齐鲁晚报官方微信根据各地市卫健委官网信息整理，每天实时更新，敬请。关注齐鲁晚报官方微信。实时查看。备注：各地市确诊病例详情，可在后台回复“地市名＋确诊”查看，例如：“济南确诊”、“青岛确诊”、“日照确诊”）。济南确诊病例详情如下：。2月11日。2020年2月11日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例、疑似病例4例。新增确诊病例相关情况如下：。病例47：。张某某，女，14岁，居住于历下区姚家街道窑头小区，是第26例确诊病例密切接触者（母女关系）。2月4日，其母被确认为确诊病例后，患者转至集中医学观察点隔离观察。2月5日患者出现发热症状，转至历下区人民医院发热门诊隔离治疗，经医院会诊确诊为新型冠状病毒肺炎疑似病例。2月8日，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月11日实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月11日24时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，其中重症病例1例，治愈出院7例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例19例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前济南市确诊病例追踪到密切接触者487人，其中25人转为新型冠状病毒肺炎确诊病例，296人解除医学观察，其余166人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：。市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2月10日。2020年2月10日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例、疑似病例4例。新增确诊病例相关情况如下：。病例45：。丁某，女，45岁，居住于历下区锦屏家园。燕山银座超市导购。2月6日，患者出现发热、干咳、乏力等症状。2月9日16时-17时之间，患者（自述全程戴口罩）于锦屏家园公交车站乘坐K139公交车，在全运运动员村（公交站）换乘BRT12至省立医院东院区发热门诊就诊，经医院专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎疑似病例。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，2月10日经专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例46：。王某某，女，9岁，居住于历下区甸新东路甸新佳园，是第44例确诊病例密切接触者（父女关系）。患者（自述全程戴口罩）1月24日上午与其父母步行至银座商城燕山店，经商场西馆进入商场，于“头彩”店铺做发型，经地下通道进入银座商城东馆超市，半小时后经超市出口出银座超市返回家中。1月24日下午至2月4日居家。2月5日发热，晚9时30分由患者母亲自驾至山东省千佛山医院儿童急诊就诊。2月9日其父被确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例后，患者转至集中医学观察点隔离观察。2月10日采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月10日24时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例46例，其中重症病例1例，治愈出院7例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例12例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前我市确诊病例追踪到密切接触者454人（经对家庭聚集病例复核研判，订正核减密切接触者32人），其中24人转为新型冠状病毒肺炎确诊病例，277人解除医学观察，其余153人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区27例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。                                  。2月9日。2020年2月9日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例、疑似病例7例，出院病例4例。新增确诊病例相关情况如下：。病例44：。王某，男，41岁，居住于历下区甸新东路甸新佳园。患者2月1日出现发热症状，2月3日至济南市中心医院发热门诊就诊，CT检查显示双肺炎性变，留观隔离治疗。2月5日经医院会诊确认为新型冠状病毒肺炎疑似病例，核酸检测初筛阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月9日，核酸检测复核阳性，经市级专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月9日24时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例44例,其中重症病例1例(原3例重症病例中，2例转为轻症病例），治愈出院7例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例17例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前济南确诊病例追踪到密切接触者472人，其中22人转为新型冠状病毒肺炎确诊病例，257人解除医学观察，其余193人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区25例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2020年2月9日0时-12时，济南市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例、疑似病例1例。病例43：。吴某某，女，34岁，居住于历下区姚家街道万科城。1月19日，一家四人驾车从济南出发前往江西南昌老家，居住7天，1月26日从南昌出发，1月27日凌晨返回济南。1月29日，至市中心医院发热门诊就诊，1月30日至省胸科医院东院区就诊，2月3日至省胸科医院历山院区就诊，2月3下午山大二院就诊（就诊出行方式均为自驾），急诊输液4天， 2月8日经医院专家会诊确定为新型冠状病毒肺炎疑似病例。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，2月9日经市级专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月9日12时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例43例，其中已治愈出院3例，重症病例3例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例19例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。按病例确诊医院所在区县分布：市中区24例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2月7日。2020年2月7日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例、疑似病例7例。新增确诊病例相关情况如下——。病例42：。胡某，女，30岁，长期居住于武汉，现居住于天桥区泺口街道河畔景苑，是第39例确诊病例女友。从武汉自驾返回济南，1月23日22时抵济后自行居家隔离观察，2月2日转至集中隔离点实施医学观察。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月7日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例42例，其中已治愈出院3例，重症病例3例，其余均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例28例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前我市确诊病例追踪到密切接触者462人，其中22人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，212人解除医学观察，其余228人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区24例、天桥区3例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2020年2月7日0时-12时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例、疑似病例2例。新增确诊病例相关情况如下：。病例40：。宋某某，男，11月龄，居住于长清区崮云湖乐天小区，是第32、33例确诊病例的长子。随父母长期居住于武汉， 1月22日随家人乘G258次列车（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。居家隔离期间采集鼻咽拭子标本，实验室核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月7日，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前病情稳定。病例41：。宋某某，男，11月龄，居住于长清区崮云湖乐天小区，是第32、33例确诊病例的次子。随父母长期居住于武汉， 1月22日随家人乘G258次列车（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。居家隔离期间采集鼻咽拭子标本，实验室核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月7日，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前病情稳定。2月6日。2020年2月6日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例、疑似病例8例。新增确诊病例相关情况如下：。病例35：。李某某，男，38岁，章丘区刁镇街道办季周村人，长期居住于武汉。患者从武汉自驾回章丘，1月23日回家后自行居家隔离观察。2月6日市疾控中心复核核酸检测阳性。经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例36：。刘某，男，42岁，居住于平阴县榆山街道龙山小区。1月20日同事驾车送机，乘KY8206次航班至云南，乘大巴车（云AL2376）云南境内旅游，1月25日乘M9054次航班返回济南，同事接机回家。1月31日出现发热、咳嗽症状，2月1日到平阴县人民医院就诊，CT检查显示肺炎，留院隔离观察。2月3日经120负压救护车转运至济南市传染病医院，确认为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。病例37：。王某某，女，66岁，居住于历下区姚家街道窑头小区。与第26例确诊病例是婆媳关系，与第26例、第27例、第28例确诊病例均有过接触。1月27日出现发热、干咳、鼻塞、流涕、肌肉酸痛、憋喘症状。2月4日经120救护车转运至济南市中心医院就诊，确诊为疑似病例。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车已转诊至省胸科医院隔离治疗，目前病情稳定。病例38：。丁某某，男，48岁，居住于历下区利农庄23号。从湖北襄阳自驾返回济南，1月27日凌晨抵济后居家隔离观察。2月6日市疾控中心复核核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例39：。邢某某，男，32岁，长期居住于武汉，现居住于天桥区泺口街道河畔景苑，与第23例确诊病例是父子关系。从武汉自驾返回济南，1月23日22时抵济后自行居家隔离观察，2月2日转至集中隔离点实施医学观察。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。经120负压救护车转至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月6日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例39例，其中重症3例，已治愈出院3例，其余均在医疗机构隔离治疗。现有疑似病例23例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前我市确诊病例追踪到密切接触者438人，其中19人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，179人解除医学观察，其余240人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区21例、天桥区3例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2020年2月6日0时-12时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例、疑似病例4例、治愈出院3例。新增确诊病例相关情况如下：。病例34：。付某某，女，55岁，居住于天桥区泺口街道河畔景苑，与第23例确诊病例为夫妻关系。日常去小区内公园散步，到小区外便民市场购买蔬菜。1月23日至2月2日期间居家隔离，一家五口同吃同住。其丈夫于2月3日被确诊后，患者转至集中隔离点实施医学观察，隔离期间采集鼻咽拭子标本送检。2月6日凌晨，结合实验室核酸检测阳性结果，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月6日12时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例34例，其中重症病例3例，已治愈出院3例。其余现均在医疗机构隔离治疗。现有疑似病例22例，均已隔离治疗，相关调查和检测正在进行中。按病例确诊医院所在区县分布：市中区18例、天桥区3例、历下区5例、历城区3例、槐荫区1例、长清区4例。2月5日。2020年2月5日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例、疑似病例8例。新增确诊病例相关情况如下：。病例30：。女，50岁，居住于历城区全福街道办事处锦绣澜湾小区，为第20例确诊病例密切接触者。1月16日赴北京参加居然之家公司年会，19日乘高铁至泰安参加年会，由公司车辆接回高密上班，1月22日返回济南家中。2月4日转至集中隔离点实施医学观察，采集鼻咽拭子标本送检。2月5日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例31：。女，65岁，居住于长清区崮云湖乐天小区，与第29例确诊病例为夫妻关系。患者曾于武汉居住20天，1月22日乘G258次列车（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。2月3日无诱因出现发热、干咳症状，2月4日经120救护车转运至长清区人民医院隔离治疗，CT显示双肺多发斑片状影。2月5日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例32：。女，34岁，现居住于长清区崮云湖乐天小区。有武汉长期居住史，是第29例确诊病例儿媳。1月22日乘G258次（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。居家隔离期间采集鼻咽拭子标本送检， 2月5日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在医疗机构隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例33：。男，38岁，现居住于长清区崮云湖乐天小区。有武汉长期居住史，与第29例确诊病例为父子关系。1月22日乘G258次（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。居家隔离期间采集鼻咽拭子标本送检， 2月5日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在医疗机构隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月5日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例33例，其中重症病例3例，现均在医疗机构隔离治疗。现有疑似病例19例，均已隔离治疗，相关调查和检测正在进行中。目前我市确诊病例追踪到密切接触者405人，其中14人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，143人解除医学观察，其余248人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区17例、天桥区3例、历下区5例、历城区3例、槐荫区1例、长清区4例。2月4日。2020年2月4日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例、疑似病例10例。病例26：。王某，女，39岁，居住于历下区姚家街道窑头小区。1月19日左右曾接触过有咳嗽症状的外地口音顾客,1月23日出现轻微干咳症状，1月26日出现发热症状，期间正常上班。2月3日至历下区人民医院就诊，肺部CT检查显示双肺多发磨玻璃增高影；采集鼻咽拭子标本送检。2月4日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例27：。王某某，女，49岁，居住于历下区姚家街道窑头小区。与26例确诊病例为同班次同事，1月19日左右曾接触过有咳嗽症状的外地口音顾客。1月23日无明显诱因出现发热症状，伴咳嗽、咳痰。2月3日自驾前往历下区人民医院就诊，肺部CT检查显示双肺斑片状条索状影，有渗出；采集鼻咽拭子标本送检。2月4日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例28：。耿某某，女，22岁，居住于历下区姚家街道窑头小区。是第27例确诊病例的密切接触者（母女）。1月26日无明显诱因出现发热症状，伴咳嗽、咳痰。2月3日随母亲自驾前往历下区人民医院就诊，肺部CT检查显示双肺斑片状条索状影，有渗出；采集鼻咽拭子标本送检。2月4日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例29：。宋某某，男，72岁，居住于长清区崮云湖乐天小区。其妻曾于武汉居住20天，1月22日乘G258次列车（7车厢）返回济南，夫妻共同居住。患者2月3日出现发热、咳嗽症状，经120救护车转运至长清区人民医院就诊，采集鼻咽拭子标本送检。2月4日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月4日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例29例，其中重症病例3例，现均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例19例，正在隔离检测治疗。目前追踪到密切接触者246人，其中11人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，118人解除医学观察，其余117人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区17例、天桥区3例、历下区5例、历城区2例、槐荫区1例、长清区1例。2月3日。2020年2月3日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例、疑似病例6例。新增确诊病例相关情况如下：。病例23：。男，51岁，居住于天桥区泺口街道河畔景苑社区。1月14日乘坐火车（Z167）由济南至武昌，与儿子、儿子女友在武昌汇合。1月23日9时三人自驾返回济南，途径信阳服务区（下车买饭）。26日起与家人（妻子、儿子、儿子女友以及女儿）由社区采取居家隔离医学观察。2月1日出现咳嗽等呼吸道症状，2月2日晚由120救护车转运至省立三院隔离治疗，2月3日采集鼻咽拭子标本，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至胸科医院治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例24：。男，37岁，居住于市中区七贤街道中海国际社区。1月9日乘JD5626次航班至云南，1月17日乘3U8252次航班至重庆，入住重庆欧瑞锦江酒店，1月18日出现发热症状，1月19日在重庆龙湖小区社区门诊就诊，1月20日乘SC1176次航班返回济南。1月22日与父亲自驾回淄博探亲，当晚返回。1月25日出现发热等症状，于1月29日前往济南市中心医院就诊。2月1日，经专家会诊确诊为疑似病例后隔离治疗，采集患者鼻咽拭子标本，实验室检测核酸阳性，专家会诊后确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院治疗，目前病情稳定。病例25：。女，5岁，居住于历下区趵突泉小区一区。患者是第19例确诊病例的密切接触者（父女）。其父于2月1日被确诊为确诊病例后,该患者实施居家隔离医学观察，2月2日对其进行密切接触者实验室筛查检测，新型冠状病毒核酸检测阳性。经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月3日，专家会诊后确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至目前，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例25例，其中重症病例3例，均在定点医疗机构隔离治疗。累计已排除疑似病例25例，现有疑似病例12例，正在隔离待检测治疗。目前追踪到密切接触者231人，其中10人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，105人解除医学观察，其余116人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：历下区2例、市中区17例、天桥区3例、槐荫区1例、历城区2例。2月2日。2020年2月2日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例、疑似病例3例。新增确诊病例相关情况如下：。病例20：。男，40岁，居住于市中区。1月19日与第12例确诊病例共同就餐。1月24日出现发热，伴乏力及周身肌肉酸痛症状。1月31日自驾车到济南市传染病医院就诊。2月1日经实验室检测，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家会诊后确诊为新型冠状病毒确诊病例。目前病情稳定。病例21：。男，3岁，居住于槐荫区。是第4例确诊病例密切接触者（父子）。其父于1月26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。在对其进行密切接触者实验室筛查检测时发现，该病例新型冠状病毒核酸检测阳性, 经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月2日，经济南市传染病医院专家会诊，确诊为新型冠状病毒确诊病例。目前病情稳定。病例22：。女，5岁，居住于槐荫区，是第18例确诊病例的密切接触者（父女）。1月20日，随亲属（父母、爷爷奶奶共5人）自驾至湖北荆门探亲。1月23日，曾与武汉亲属接触，1月25日晚返济。其父于1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。在对其进行密切接触者实验室筛查检测时发现，该病例新型冠状病毒核酸检测阳性,经120负压救护车转运至济南市传染病医院诊治。2月2日，经济南市传染病医院专家会诊，确诊为新型冠状病毒确诊病例。目前病情稳定。截至目前，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例22例，其中重症病例3例，病情稳定，均在定点医疗机构隔离治疗。累计已排除疑似病例21例，现有疑似病例8例，正在隔离检测治疗。目前追踪到密切接触者224人，其中9人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，22人解除医学观察，其余193人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：历下区1例、市中区16例、天桥区2例、槐荫区1例、历城区2例。2月1日。2020年2月1日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，新增疑似病例14例，排除疑似病例9例。新增确诊病例相关情况如下：。第19例：。男，40岁，居住于历下区。1月18日自济南乘机到武汉探亲，1月19日自武汉乘坐SC4934航班返回济南。1月20日自济南乘坐G2666次列车（15车厢）到上海，1月24日自上海乘坐G4次列车（13车厢）返回济南。1月30日前往济南市中心医院就诊。2月1日进行核酸检测，经实验室核酸检测，结果显示新型冠状病毒核酸检测阳性。经市级专家评估确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者在济南市传染病医院隔离治疗，病情稳定。截至目前，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例，均在定点医疗机构隔离治疗。累计排除疑似病例10例，现有疑似病例16例，正在隔离待检测治疗。目前追踪到密切接触者214人，其中7人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，6人解除医学观察，其余201人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：历下区1例、市中区13例、天桥区2例、槐荫区1例、历城区2例。1月31日。2020年1月31日0时-12时，济南市无新增确诊病例。2020年1月31日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例,疑似病例1例。新增确诊病例相关情况如下：。第17例：。女，59岁，居住于槐荫区。患者为第4例确诊病例的密切接触者，母子关系。其子有武汉旅行史，曾于1月14日到武汉旅行，1月15日乘坐首都航空5137次航班返回济南，1月19日出现发热，1月24日到济南市传染病医院就诊，1月26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者实施居家隔离医学观察期间，出现发热、乏力症状，1月30日经120救护车转运至济南市传染病医院就诊，胸部CT显示右肺肺炎，收住院治疗。1月31日，实验室检测，结果显示新型冠状病毒核酸检测阳性。经市级专家评估确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者在市传染病医院隔离治疗，病情稳定。第18例：。男，35岁，居住于槐荫区。1月20日，患者与家人自驾到湖北荆门探亲，1月23日与来自武汉的亲属聚会，1月25日从荆门自驾返回济南。1月29日出现发热症状。1月30日，自行拨打120救护车转送至济南市传染病医院就诊。1月31日，经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，经市级专家评估确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者在济南市传染病医院住院治疗，病情稳定。1月30日。2020年1月30日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。新增确诊病例相关情况如下：。第15例：。女，8岁，居住于市中区。为第12例确诊病例的密切接触者，为父女关系。其父于1月15日乘坐G188（3车8D）济南西至北京南，1月19日G165（11车12C）北京南至泰安，20日上午G6922（5车12D）泰安至济南西，20日下午G185（5车15A）济南西至潍坊，22日下午自驾返回济南，随后一直和女儿生活居住在一起。其父于1月29日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者作为其父的密切接触者进行采样，结果显示新型冠状病毒核酸检测阳性。1月30日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者在市传染病医院隔离诊治，病情稳定。第16例：。女，34岁，长期居住武汉。1月21日自武汉乘坐G258次动车（15号车厢），到济南西站下车，步行回槐荫区住所居家隔离。1月29日出现发热症状，在省立医院发热门诊就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前已经120负压救护车转往济南市传染病医院隔离诊治，病情稳定。截至2020年1月30日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例。1月29日。2020年1月29日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。新增确诊病例相关情况如下：。第12例：。男，35岁。1月15日-22日到北京、泰安、潍坊等地出差，1月25日出现发热、乏力等症状，1月28日到市中区人民医院就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。第13例：。男，34岁。1月18日自驾去武汉，1月21日从武汉自驾去湖北广水市，1月24日自驾返回济南。1月25日出现发热症状，1月27日到市传染病医院就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。第14例：。男，51岁。1月19日由武汉经郑州至济南，因发热伴头痛，于1月29日到山东省立第三医院就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。截至2020年1月29日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例14例。1月28日。2020年1月28日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。新增确诊病例相关情况如下：。第11例：。男，31岁，为第1例确诊病例密切接触者，为夫妻关系。患者在隔离观察期间对其采样筛查，经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例确诊医院在市中区，目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。1月27日。2020年1月27日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。截至2020年1月27日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例。新增确诊病例相关情况如下：。第8例：。女，36岁，长期生活在武汉。1月21日驾车到济南探亲，1月22日出现发热症状，1月25日到定点医疗机构就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。第9例：。女，3岁，居住在济南市槐荫区。为第1例确诊病例密切接触者，为母女关系。患者在隔离观察期间对其采样筛查，经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。第10例：。女，55岁，居住在济南市槐荫区。为第1例确诊病例密切接触者，为婆媳关系。患者在隔离观察期间对其采样筛查，经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。1月26日。2020年1月26日0时-1月26日12时，济南市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例。病例4。，男，32岁，居住在济南市槐荫区。2020年1月14日到武汉旅行，15日返回济南。1月19日出现发热，头痛等症状，1月24日到定点医疗机构就诊，被留院观察。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。病例5：。男，26岁，淄博人。济南高新区工作，是有武汉旅行史的确诊病例的密切接触者。2020年1月21日返回淄博，当日出现发热等症状。1月24日患者父亲开私家车送至济南定点医疗机构就诊，被留院观察。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。病例6：。女性，60岁，居住于市中区。与我市25日报告的确诊病例为母子关系。经过流行病学调查，患者被确定为确诊病例密切接触者，患者在医学观察期间对其采样筛查，新型冠状病毒核酸检测为阳性，判定为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。病例7：。女性，2岁，居住于市中区。与我市25日报告的确诊病例为父女关系。经过流行病学调查，患者被确定为确诊病例密切接触者，患者在医学观察期间对其采样筛查，新型冠状病毒核酸检测为阳性，判定为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。1月25日。2020年1月24日17时-1月25日12时，济南市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，排除疑似病例1例。病例3：。男，34岁，济南高新区工作，居住在济南市市中区。发病前与武汉来济人员有过接触史。1月15日出现乏力、咽痛等症状，1月24日到定点医疗机构就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。病例与武汉来济人员有过接触史。已追踪并确认密切接触者4人，均在接受医学观察，目前没有发热等症状。1月24日。截至2020年1月24日12时，济南市确认新型冠状病毒感染的肺炎2例。第1例：。女，29岁，居住在济南市槐荫区。2020年1月11日前往湖北武汉探亲，1月15日返回济南。1月16日出现发热、乏力等症状。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构就诊，病情稳定。第2例：。男，44岁，长期工作生活在武汉。2020年1月20日出现发热症状，前往武汉市医疗机构就诊。1月21日从武汉乘高铁到达济南，居住于槐荫区父母家中，1月23日至定点医疗机构就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。来源：济南市卫健委网站。