。最新消息2月14日上午，省卫健委公布2月13日024时肇庆市新增1例新冠肺炎确诊病例。截至2月13日24时，肇庆市累计报告新冠肺炎确诊病例17例。13日0-24时全市新增确诊病例1例，分布在封开县。累计报告的17例确诊病例中，端州区5例，鼎湖区2例、高要区3例、四会市1例、广宁县1例、封开县5例。其中男性10例，女性7例，年龄介于3岁到65岁之间。截至2020年2月13日24时，在院的9例确诊病例中，普通型4例，轻型4例，重型1例。死亡1例。无医务人员感染。在院的9例病例，有1例病例病情加重，其余确诊病例病情稳定。全市共追踪到507名密切接触者，正接受集中医学观察277人，累计230人解除医学观察。17例确诊病例感染原因为湖北输入病例6例、旅游输入病例4例、由旅游输入引起的家庭病例3例、有武汉返肇人员接触史4例。目前，累计已有7例确诊病例治愈出院。肇庆市新增一例确诊病例情况如下：11病例17何某（女、65岁、封开人），现住封开县江口镇河堤二路22号。近期无湖北省居住、旅游史，感染原因是与新型冠状病毒感染肺炎病例有接触。1月19日下午3：00与何某、吴某（病例16、15）等人一起在封开县曲艺社排练。1月23日到何某（病例16）家中（水上居民安置楼），1月24日、1月31日、2月7日分别送丈夫到封开县人民医院进行透析治疗，2月7日上午9时到好又多超市买菜。其余时间在家照顾丈夫。2月9日采集咽拭子送市疾控中心核酸检测为阴性，2月12日采集咽拭子送市疾控中心检测。2月12日下午到封开县人民医院进行胸部CT筛查，结果显示双肺多发磨玻璃影，胸膜下明显，考虑是病毒性肺炎，13日核酸检测报告为阳性，送至肇庆市第一人民医院隔离治疗，病人病情稳定。目前已对密切接触者集中隔离医学观察。新增确诊病例涉及的小区或场所封开县江口镇河堤二路22号、江口镇蝴蝶塘路封开县曲艺社、好又多超市、水上居民安置楼此前确诊病例情况如下:病例16何某（女、62岁、封开人），常住封开县江口镇水上居民安置楼。近期无武汉居住旅游史，是新冠肺炎确诊病例吴某（病例15）的密切接触者。平时主要娱乐活动是到江口镇星辉曲艺社江口社区唱粤曲，2020年1月20日，与吴某（病例15）及其工友在宾悦酒店2楼聚餐及唱歌。22日由封开曲艺社组织前往平凤镇新围村参加敬老演出活动，演出活动后出现流涕、咳嗽、咳痰症状，无发热（未测体温），自行服用药物治疗，未到医院就诊。23日开始自己居家隔离，期间无外出，直至2月10日凌晨到封开县江口镇杏花宾馆集中隔离观察。2月10日上午患者咳嗽较前加重，出现发热，胸部CT检查结果显示双肺多发磨玻璃影，胸膜下明显，考虑是病毒性肺炎，当晚送肇庆市第一人民医院隔离治疗。2月11日患者新型冠状病毒核酸检测阳性。目前病人经治疗后，有发热、咳嗽、咳痰症状，病情稳定。病例15吴某（男、56岁、封开人），常住封开县江口镇东方二路115号。1月19日下午病例与苏某（病例14）在江口镇曲艺社一起参加粤剧排练。晚上与朋友到苏某（病例14）的店铺喝茶。20日晚与工友在江口镇宾悦酒店二楼聚餐。2123日期间在封开县江口镇东方二路115号家中休息，曾到井根农贸市场购物。24日、26日晚上到江口镇东堤路25号亲戚家中参加家庭聚餐。1月27、29日及2月1日到杏花宾馆宿舍其朋友家中聚餐、打麻将。28日晚上再次到苏某（病例14）店铺喝茶。无武汉居住旅游史。2月3日出现咽痒不适，偶发性咳嗽，伴有低热。2月6日胸部CT检查结果显示右肺上叶炎症。2月8日送肇庆市一医院隔离治疗，采集咽拭子进行新型冠状病毒核酸检测，肇庆市一医院和肇庆市疾控中心报告均为阴性。2月9日肇庆市一医院取下呼吸道分泌物检测新型冠状病毒核酸初筛阳性，送肇庆市疾控中心复核，结果阳性。目前病人经治疗后，偶有咳嗽、咳痰，无畏寒、发热，病情稳定。病例14苏某（男、55岁、封开人），在封开县江口镇经营乐惠士多店，常在店内聚众打牌。平常活动点为乐惠士多店和曙光路31号家中，1月24日晚到封开县广信嘉园朋友家中聚餐，1月28日晚到封开县唐八叔清补羊火锅店聚餐。有武汉返粤人员接触史，无其它外出旅游史。2月2日出现发热、轻微气喘等症状，2月5日采集患者咽拭子及血清标本检测，2月6日检测结果显示阳性，确诊为新冠肺炎病例。患者属重症病例，有多年糖尿病史，因病情恶化，经抢救无效，于2月6日18时15分死亡。病例13莫某（男、24岁、封开人），长期在湖北省黄冈市做生意。1月22日，乘坐19时06分T95班次火车（04车厢）从武汉返回到广州。1月23日，在广州滘口汽车站乘坐8时30分班次客车返回到封开县杏花镇新和村家中。2月1日，进行咽拭子检测，2月4日，省疾控中心新型冠状病毒核酸检测复核结果阳性。2月4日，在肇庆市第一人民医院进行肺部CT检查，显示肺部炎症，2月5日上午出现发热等临床症状，确诊为新冠肺炎患者。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例12病例7江某的大儿子梁某（男、10岁、端州人），1月19日与父母梁某、江某（病例7、病例8）一起到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与父母从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，2月5日江某的大儿子出现发热等临床症状，2月5日确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例11病例7江某的小儿子梁某（男、3岁、端州人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，江某的小儿子为确诊病例密切接触者，2月4日江某的小儿子出现发热等临床症状，2月4日确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。经治疗，2020年2月11日已出院。病例10病例7江某的婆婆钟某（女、62岁、鼎湖人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，钟某为确诊病例密切接触者，2月2日江某的婆婆进行肺部CT检查，显示肺部炎症。2月3日江某的婆婆确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例9病例7江某的公公梁某（男、64岁、鼎湖人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，梁某为确诊病例密切接触者，2月2日梁某进行肺部CT检查，显示肺部炎症。2月3日梁某确诊为新冠肺炎患者。目前病人属重症病例，正在定点医院规范治疗。病例8病例7江某的丈夫梁某（男、35岁、端州人）。1月19日与妻子、大儿子一起，自驾车到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与家人从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，1月25日梁某出现发热症状，1月31日晚上到肇庆市第一人民医院发热门诊就医。2月3日梁某确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例7江某（女、33岁、端州人），近半年在端州区居住工作，无明显疫情发生地接触史，1月19日与丈夫、大儿子一起，自驾车到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与家人从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，江某1月25日出现发热症状，1月29日到高要区人民医院就医，1月31日到肇庆市第一人民医院发热门诊就医。2月1日江某确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。经治疗，2020年2月11日已出院。病例7、病例8、病例9、病例10、病例11、病例12属于新冠肺炎家庭聚集性病例。病例6谭某（男、26岁、武汉人），在武汉居住工作，1月22日自驾车离开武汉，1月23日到广宁旅游，1月23日到当地医院检查，结果显示未见异常，1月24日开始进行为期14天集中隔离的医学观察，1月28日出现头痛、腹泻症状，1月29日住院隔离治疗，1月30日确诊。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例5郭某（女、27岁、高要人），近半年在武汉居住工作，1月22日自驾车离开武汉回肇，1月23日到肇后无不适症状并纳入医学观察，1月25日出现发热症状，1月26日住院隔离治疗，1月28日确诊。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。经治疗，2020年2月10日已出院。病例4李某（女、43岁、高要人），近半年在高要居住工作，无明显疫情发生地接触史，1月9日参加自组团到泰国旅游，乘坐泰国亚航FD537航班从广州白云机场抵达廊曼机场，1月13日出现感冒、乏力症状，1月14日乘坐泰国亚航FD530航班抵达广州白云机场，1月17日入院就诊，1月25日确诊。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。经治疗，2020年2月11日已出院。病例3廖某（男、26岁、高要人），近半年在武汉居住工作，1月19日从武汉乘坐飞机到广州白云机场，随后由同事接载回端州，1月21日出现发热症状并入院就诊，1月25日确诊。经治疗，2020年2月8日已出院。病例2林某（男、37岁、端州人），近半年在武汉居住工作，1月22日乘坐武广高铁G95班次列车回到广州南，在广州南站客运站乘坐前往端州的大巴，再乘坐滴滴车回端州。在武汉归家途中开始发热，但自己除乏力外无感觉到其他不适，在进家门前妻子发现其体温异常，其妻子自驾车送患者到医院就诊，1月24日确诊。经治疗，2020年2月8日已出院。病例1黎某（女、25岁、四会人），近半年在武汉居住工作。1月11日出现鼻塞、流涕、间歇性咳嗽等症状，1月13日和16日在武汉医院就诊，1月17日乘坐G1015次列车（座位号3车厢）回广州南站，在广州南站客运站乘坐前往四会的大巴，再乘坐滴滴车回四会，1月18日入院就诊，1月22日确诊。经治疗，2020年1月31日已出院。全市累计确诊病例涉及的小区或场所1端州区：睦岗街道锦绣山河小区、城东街道帝和豪庭小区鼎湖区：坑口街道一米阳光小区高要区：南岸街道珀丽湾小区、南岸街道帝景蓝湾小区、大湾镇禄岸村四会市：东城街道九龙湾小区广宁县：南街镇碧翠湖度假村封开县：封开县杏花镇新和村、江口镇乐惠士多店、江口镇曙光路31号、封开县广信嘉园、封开县唐八叔清补羊火锅店、封开县江口镇东方二路115号、江口镇宾悦酒店、井根农贸市场、江口镇东堤路25号、杏花宾馆宿舍、封开县江口镇水上居民安置楼、江口镇星辉曲艺社江口社区、平凤镇新围村、封开县江口镇河堤二路22号、江口镇蝴蝶塘路封开县曲艺社、好又多超市。肇庆市17例确诊病例涉及6个县（市、区）24个小区或场所，发现确诊病例后，市、县两级疾控部门已立即对所涉及的小区或场所进行了严格的终末消毒，督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所进行集中隔离医学观察。希望大家做好个人防护。1相关链接：肇庆市民，轻微发热不用跑医院！这里可免费咨询专家；一图读懂新型冠状病毒传播途径与预防指南！编辑健康肇庆编辑部热点回顾今天，肇庆3例确诊患者治愈出院！包括一名3岁儿童今天，肇庆第二批驰援湖北医疗队出征！请平安归来点个在看让更多人知道！。抗击疫情庆在行动健康肇庆疫情通报截至2月13日24时:肇庆市累计报告新冠肺炎确诊病例17例。其中:端州区5例,鼎湖2例、高要区3例、四会市1例、广宁县1例、封开县5例。5例鼎湖区2例高要区3例四会市1例广宁县1例德庆县0例封开县5例怀集县0例高新区0例累计出院7例,死亡1例。确诊重症危重症治意死亡g6030鼎湖20o四会市10宁县0德庆县0封开县高新区0疫情通报目前,17例确诊病例年岭介于3岁到65岁之,其中0-10岁2例,21-30岁5例,31-40岁3例,41-50岁1例,51-60岁2例,61-70岁4列。5例4例3例2例1例0-1011-2021-3031-4041-5051-6061-70防新型冠病者巵的肺炎酸把人民群众生命安全和身体健康放在第一位把疫情防控工作作为当前最重要的工作来抓2疫情就是命令防控就是责任3坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策坚决打嬴疫情防控阻击战4做好疫情监测、排查、预警等工作做到早发现、早报告、早隔离、早治疗5全力遏制疫情扩散蔓延维护人民生命安全和身体健康全省动员全民行动集中力量坚决打赢疫情防控这场硬仗。2020年。2。月。1日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年1月31日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例47例，。累计确诊病例。286例（国家核减九江市确诊病例1例），其中重症病例33例，出院病例9例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例，。累计报告确诊病例。83例（含重症病例22例）。。新增确诊病例中，南昌县。2例；进贤县1例；安义县1例；西湖区3例；青云谱区2例；青山湖区2例；高新区5例。。各县（区）已确诊病例中，南昌县。15例；进贤县9例；安义县4例；东湖区6例；西湖区17例；青山湖区5例；青云谱区4例；新建区3例；经开区1例；高新区17例；红谷滩新区2例。。目前追踪到密切接触者。927人（含已解除隔离7人），均正在实施医学观察。。附件：。南昌市新型冠状病毒感染的肺炎情况一览表。更新时间：2020年2月11日24时。1、男，49岁，现住淮安经济技术开发区大湖城邦小区，无湖北居住史和旅行史。1月20日在淮安区浅深浴室洗浴，下午与我市一名确诊患者有接触；1月27日自觉不适；1月29日晚出现发热、咳嗽症状；1月31日至2月3日驾车前往淮阴区一私人诊所输液治疗；2月4日下午驾车前往淮阴区营中社区卫生服务中心就诊，后转至淮安市淮阴医院，入院隔离观察治疗；2月5日转至淮安市第四人民医院；2月7日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。。2、男，52岁，现住淮安经济技术开发区东方凯旋城小区，无湖北居住史和旅行史，与我市一确诊患者打过牌，系密切接触者。1月29日出现头痛、咳嗽、发热等症状，至淮安市第二人民医院就诊，口服药物治疗；1月30日自觉症状未缓解，至淮安市第一人民医院就诊，1月31日晚接受输液治疗，至2月1日凌晨回家，在家休息一天；2月2日上午再次发烧，至清江浦区钵池山社区卫生服务中心就诊，服药治疗；2月3日至5日在淮安市第一人民医院输液治疗，2月7日入院隔离观察治疗，当晚转至淮安市第四人民医院；2月9日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。。温馨提示：淮安新型冠状病毒的最新疫情是怎样的？淮安新型冠状病毒的传播途径有哪些？微信搜索并关注【淮安本地宝】微信公众号，在对话框发送【肺炎】，即可获取淮安最新疫情消息实时播报，淮安新型冠状病毒的传播途径等更多最新信息！淮安本地宝还可以为您解决身份证、护照、居住证、户口等生活类实用信息，敬请关注!9淮安本地宝肺炎市地宝【新型冠状病毒准安武汉加油!中国加油最新消息怎么预防传播途径发热门诊电话目录疫情最新数据最新情况通报国家卫健委实时辟谣关于肺炎的九大事实【人民日报关于肺炎的九大谣言人民日报辟谣平台腾讯网自肺炎e。2020年2月8日河池市新冠肺炎疫情情况。2020年2月9日上午，广西壮族自治区卫生健康委发布通报，2月8日0-24时，河池市新增4例新冠肺炎确诊病例。报告死亡病例1例（都安县病例）。。病例一：韦某桥，男，41岁，现居住都安县创业园第二期9排，常住都安县，系新冠肺炎确诊病例莫某某之五儿子。2020年1月29日开始出现发热，到都安县苏某某诊所就诊，未见好转。1月31日到都安县人民医院行CT检查提示疑似肺炎，2月2日收住都安县人民医院隔离治疗。2月3日、2月6日分别采集标本进行新冠肺炎核酸检测阴性。患者否认到过武汉疫区及武汉类似病人接触史，曾多次与其父亲莫某某聚餐。2月8日经河池市疾控中心检测，新冠病毒核酸阳性。目前病情稳定。。病例二：黄某良，男，48岁，系2月7日新冠肺炎确诊病例蓝某参儿子，确诊病例黄某玲哥哥。常住都安县，现居住都安县高岭镇正玄村巴文队。其母亲蓝某参、妹妹黄某玲确诊后，因与母亲及妹妹同处一屋（天地楼），属密切接触者。2月7日，医学观察过程中发现其体温升高，无咳嗽、乏力、胸闷，收住都安县人民医院住院隔离治疗。2月8日经河池市疾控中心检测，新冠病毒核酸阳性。目前病情稳定。。病例三：黄某娟，女，35岁，系2月7日新冠肺炎确诊病例蓝某参女儿，确诊病例黄某玲妹妹，现居住都安县下坳镇下坳社区塘边屯，系都安县下坳镇卫生院护士。2020年1月19日下午2点10分乘坐火车C7006至广州南站，约4时到站，入住广州巨大国际公寓。1月20日9点12分乘坐动车（D3710）从广州南到南宁东站，乘坐地铁到其姐黄某玲家（南宁市青秀区长湖路埌东2组A区47栋），当天与其姐黄某玲共乘私家车（车内还有吴某钧）回高岭镇正玄村巴文屯老家，与母亲蓝某参、姐姐黄某玲等同处一屋（天地楼）至1月30日，属密切接触者。2月7日医学观察过程中发现其体温升高，收住都安县人民医院住院隔离治疗。2月8日经河池市疾控中心检测，新冠病毒核酸阳性。目前病情稳定。。病例四：黄某等，男，22岁，系2月7日新冠肺炎确诊病例蓝某参孙子、确诊病例黄某玲侄子、黄某良儿子，现居住都安县高岭镇正玄村巴文队。蓝某参、黄某玲确诊后，因其与蓝某参、黄某玲同处一屋（天地楼），属密切接触者。2月7日，医学观察过程中发现其体温升高，无咳嗽、乏力、胸闷，收住都安县人民医院住院隔离治疗。2月8日经河池市疾控中心检测，新型冠状病毒核酸阳性。目前病情稳定。。截至2020年2月8日24时，河池市累计报告确诊病例19例，其中：金城江区3例，宜州区1例，环江县2例，都安县13例。重症病例2例，危重病例2例，死亡病例1例。所有患者均在定点医院隔离治疗。。（河池市卫生健康委员会）。上一页。下一页。第。1。2。3。4。5。页。西安网讯：周至县疫情防控指挥部今日发布寻人通告：。一、西安市周至县的一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例徐某某,于2020年1月23日16时20分乘坐由西安发往周至的陕AU5065(西宝南线)客车(途经大王、尚村、终南、司竹)，18时15分到达周至汽车站。车辆出站时乘客32人(不含司乘人员2人)，沿途上车6人，共计接触38人(不含司乘人员2人)。。二、西安市周至县的一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例徐某某,于2020年1月24日9时30分至10时，骑电动车到县城西关农贸市场门口，在市场外流动摊点购买蔬菜(青菜、豆腐、西红柿等)。。三、西安市周至县的一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例徐某某,于2020年1月26日8时25分乘坐由周至发往西安的陕A78329客车，10时10分到达西安市汽车站，车辆出站时乘客6人。亲密接触者徐某(确诊病例徐某某儿子)，于1月26日11时整乘坐由西安发往周至的陕AR9106客车，12时30分到达周至汽车站，车辆共载乘客13人(含驾驶员)。。请以上时段与上述人员有接触者紧急采取以下防护措施：。1.第一时间报告当地村、镇，并及时采取居家隔离措施。。2.及时与周至县疾控中心工作人员联系,联系咨询电话:02963615910或63615911。。3.如有发热、咳嗽等症状,请不要自行前往医院,不要出门,及时联系辖区镇(街)卫生院上门检查,就诊检查过程中,请全程戴好口罩,积极配合。。编辑:张楠。版权声明：本网注明来源为西安网的文字、视频、图片内容，版权均属本站所有，如若转载，请注明本文出处：http:www.xiancity.cn同时本网转载内容仅为传播资讯，不代表本网观点。如涉及作品内容、版权和其它问题，请与本网站联系，我们将在第一时间删除内容。。紧急通知。近日，高新区一名就医患者被确定为新型冠状病毒感染的确诊病例。该患者曾于1月21日中午12点20分从107路公交车南窑头站上车，乘至延平门站下车。12点41分左右从地铁三号线延平门站上车，搭乘地铁三号线经小寨转乘地铁二号线至行政中心，13点27分从行政中心站下车。现请有相同轨迹的市民第一时间向居住地辖区的疫情防控指挥部报告，并严格按照要求做好隔离等防疫措施，如有不适症状尽快到指定医院检查。。联系电话：029-81150215。西安高新区疫情防控指挥部。2020年2月9日。截至2月13日10时，陕西新增4例新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例53例。新增确诊病例中，西安市4例。陕西累计报告新冠肺炎确诊病例229例（42例治愈出院），其中输入性病例115例，密切接触者100例，无明确接触史病例14例。累计确诊病例中，西安市114例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市14例、延安市8例、榆林市3例、汉中市21例、安康市22例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例304例。全省新增密切接触者829人，累计13562人，均集中医学观察。新增解除密切接触者590人，累计解除密切接触者7498人。。患者1，男，58岁，现居西安市高新区。1月19日从上海市到西安市，2月2日出现症状，自行服药效果不佳。2月7日症状加重到西安高新医院就诊，2月8日被转至西安市胸科医院。2月13日被诊断为新冠肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。。患者2，男，50岁，现居西安市新城区，所居单元楼有确诊患者（2月2日确诊患者13）。1月9日从浙江省温州市到西安市，1月10日至1月14日在多彩商城有工作经历，1月28日出现症状，2月2日所居单元楼被隔离，当天被转至华山医院就诊，当晚被转至西安市胸科医院就诊。2月13日被诊断为新冠肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。。患者3，男，89岁，现居西安市雁塔区，与2月8日确诊患者8有密切接触史。2月9日出现症状，2月10日到西安交通大学第一附属医院就诊，被隔离治疗。2月13日被诊断为新冠肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗。。患者4，女，81岁，现居西安市碑林区，与2月8日确诊患者7有密切接触史。2月5日被隔离观察，2月6日出现厌食症状，2月11日被转至陕西省人民医院就诊。2月13日被诊断为新冠肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗中。。扫一扫在手机打开当前页。截至2月3日10时，陕西新增12例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例36例。新增确诊病例中，西安市8例、宝鸡市1例、铜川市1例、渭南市1例、安康市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例128例，其中输入性病例87例，密切接触者37例，无明确接触史病例4例。累计确诊病例中，西安市55例、宝鸡市8例、咸阳市9例、铜川市7例、渭南市6例、延安市7例、榆林市1例、汉中市15例、安康市17例、商洛市2例、韩城市1例。全省现有疑似病例205例。全省新增密切接触者1024人，累计5418人，均集中医学观察。新增解除密切接触者118人，累计解除密切接触者906人。。患者1，女，50岁，现居宝鸡市高新区。1月27日从甘肃省兰州市到宝鸡市，29日出现症状，30日到宝鸡市高新人民医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在宝鸡市高新人民医院隔离治疗，病情平稳。。患者2，女，76岁，铜川市王益区人，与1月25日确诊患者4为母子关系。1月25日被隔离观察，27日晚出现症状，当晚被转运至铜川市矿务局中心医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在铜川市矿务局中心医院隔离治疗，病情平稳。。患者3，男，47岁，安康市紫阳县人，长期在武汉市工作。1月19日从武汉市到安康市紫阳县，1月31日被紫阳县城关镇卫生院组织到紫阳县中医院进行胸片筛查，胸片提示存在病灶，当天到紫阳县人民医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在安康市中心医院隔离治疗，病情平稳。。患者4，男，38岁，武汉市洪山区人，系1月31日确诊患者7的女婿。1月23日从武汉市到渭南市，随后自行居家隔离。29日出现症状，30日被集中隔离。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在渭南市中心医院隔离治疗，病情平稳。。患者5，女，52岁，西安市灞桥区人。1月21日从武汉市到西安市，23日出现症状，25日到唐都医院就诊，2月1日症状加重再次到唐都医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。。患者6，女，47岁，现居西安市雁塔区，与1月31日确诊患者3有聚餐经历。1月25日出现症状，自行服药。28日症状加重，当天到陕西省第四人民医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗，病情平稳。。患者7，男，54岁，现居西安市阎良区，与1月29日确诊患者9和1月31日确诊患者21有接触史。1月29日在阎良区人民医院隔离观察，30日出现症状。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在阎良区人民医院隔离治疗，病情平稳。。患者8，男，50岁，汉中市西乡县人，与1月27日确诊患者3、4有接触史。1月29日在陕西省结核病防治院隔离观察，经检查发现异常，31日早被转运至西安市胸科医院隔离观察。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。。患者9，男，50岁，湖北省应城市人。1月23日从湖北省应城市到西安市，当天被隔离观察。31日出现症状，当天被转运至西安市胸科医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。。患者10，女，35岁，西安市未央区人，与1月29日确诊患者3有接触史。1月25日出现症状，31日到未央区辛家庙社区卫生服务中心就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情平稳。。患者11，女，37岁，西安市临潼区人，暂未发现明确暴露史。1月28日出现症状，当天到临潼区斜口街办窑村村卫生室就诊。2月1日症状加重后到临潼区人民医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。。患者12，男，24岁，现居西安市雁塔区，系1月30日确诊病例6的儿子。1月27日出现症状，当天到西安交通大学第一附属医院就诊。2月3日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗，病情平稳。。扫一扫在手机打开当前页。省人民医院医生李某，女，于4月12日起在哈尔滨医科大学附属一院陪护家人，按照当地规定，4月16日、17日医院分别对其进行新冠病毒核酸检测，两次结果均为阴性，血清抗体IgM检测结果阳性、IgG检测结果阴性。李某于4月17日晚返回沈阳至4月19日居家未外出，其向单位瞒报赴哈尔滨行程，4月20日返岗上班，在医院门诊出诊时本人及其接诊患者均佩戴口罩。。4月22日，我省疾控中心接到黑龙江省疾控中心协查函，通报了李某在哈尔滨医科大学附属一院陪护期间核酸和血清抗体检测情况。当日下午，相关部门对李某进行隔离管理。李某无发热、咳嗽、咳痰等临床表现，血常规和肺CT检查均无异常。沈阳市疾控中心采用3种试剂复核核酸，检测结果均为阴性，血清抗体检测IgM阳性、IgG阴性。23日凌晨1时省疾控中心复核，采用4种试剂进行检测，3种试剂显示血清抗体IgM阴性，1种试剂显示为阳性。经省级专家组按照国家《新冠病毒无症状感染者管理规范》标准会诊，李某目前暂排除新冠肺炎确诊病例、疑似病例及无症状感染者，不具有传染性。因IgM可疑阳性，须密切关注临床症状并继续进行核酸和血清抗体监测，对其采取隔离14天措施。。同时，李某共同生活的2名家属及3名省人民医院密切接触的同事均已实施隔离医学观察14天，并检测新冠病毒核酸结果均为阴性。。省人民医院目前门急诊、住院病房正常开诊。已责成省人民医院按照有关规定对李某给予相应处理。。小编有话说：微信搜索并关注公众号【沈阳本地宝】，对话框回复关键词【入沈】，即可获取哈尔滨市、牡丹江市来沈人员政策要求、属地指定集中隔离宾馆名单、来自低风险地区人员入沈政策、重点区域划分、健康通行码申领入口、疫情风险查询入口等实用信息。回复【核酸检测】，还可获取沈阳新冠病毒核酸检测预约指南及价格。E8:132KBs12:5371沈阳本地宝入沈真地宝P辽宁新型冠状病毒核酸检测收沈阳费标准P辽宁省具备开展新型冠状病毒核酸检测资质的医疗机构更新于4月20日自哈尔滨市、牡丹江市来沈人员相关政策《关于进一步严防省外疫情输入工作的通告(第14号)》P沈阳疫情防控属地指定集中隔离宾馆名单更新于4月15日《关于故好重点地区入沈人员登记工作的通知》目前重点地区范围指湖北省全域,和有调整,以市疫情防控指挥部最新发布为准。更新于4月1日沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部令(第10号)即日起从重点地区来沈的学生、返肺炎专题微信办事三热门推荐目然。2020年2月2日0时至12时，广州市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例，其中白云区3例、番禺区1例。。截至2月2日12时，广州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例179例，其中白云区48例、天河区33例、海珠区24例、越秀区17例、番禺区17例、黄埔区11例、花都区9例、南沙区7例、增城区7例、荔湾区5例、从化区1例。累计核实密切接触者344人，尚有255人正在接受医学观察。。确诊病例中，湖北输入127例，与湖北输入病例直接关联37例，暂未发现湖北相关接触史11例，尚在调查4例。。179例病例中，已治愈出院3例，无死亡病例。现有176例在定点医院隔离治疗。其中重症13例，危重6例。135例在市八医院（含重症11例、危重3例）、21例在省二医院（含重症1例）、8例在中山三院（含重症1例）、6例在市妇儿中心、3例在广医附一医院（均为危重）、2例在省人民医院、1例在南方医院接受治疗。。附件1。病例的年龄分布。目前，179例确诊病例年龄介于1-85岁。其中，3岁以下3人，4-10岁2人，11-20岁9例，21-30岁19例，31-40岁32例，41-50岁30例，51-60岁31例，61-70岁41例，71-80岁8例，81岁以上4例。。附件2。病例涉及的小区或场所。广州179例确诊病例涉及11个区91个小区或场所。发现确诊病例后，疾控部门已立即对所涉及的小区进行了严格的终末消毒，督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所医学观察。。希望大家不要恐慌，也不要太在意所在小区有没有病例。有病例和没有病例的小区都应该做好防控工作。即使没有病例的小区，也要做好个人防护。。越秀区（9个）。海珠广场侨光路万艺广场。黄花岗街东风东路。梅花村街杨箕村金羊花园。农林下路。水均岗。水荫路。淘金东路御龙庭。淘金路。于华乐街华侨新村光明路。海珠区（15个）。赤岗街石榴岗路。凤阳街道和平家园。赤岗街新港中路影城花园。凤阳街和平家园。华洲街土华村山北岗。南石头街鸡春岗新街。瑞宝街金恒路。沙园街昌岗中路。南华西街道同福西路。石榴岗路。小港路涌边东九巷。新港街国际轻纺城双子星城星辰轩。新港中路影城花园。锦江之星。革新路船舶太古酒店。荔湾区（5个）。华林街道文昌南路。石围塘街凯粤湾。荔湾区金花街道芦荻街。中海花湾。华林街道上下九丽枫酒店。天河区（22个）。车陂街美好居。天河新作。合景路。海景花园。猎德街道珠光衘景。猎德街猎德复建房。体育西小区。前进街盈彩美居街彩轩。沙太南路。石牌街暨南大学羊城苑。棠下街道棠石路新景苑小区。棠下街枫叶路棠雅苑。棠下街华景新城陶然庭苑。棠下荷光广州锦顺酒店。凤凰街道渔兴路。冼村街道马场路富力花园。冼村街道华明路。冼村街道珠光新城御景二期。冼村街道潭村路珠光御景。新塘街华观路云城米酷。兴华街沙太南路。车陂街林南文化酒店。白云区（22个）。鹤龙街道黄边安怀里。鹤龙街联边彭西一街。黄石街白云尚城。黄石花园。元邦航空家园。时代玫瑰园。江高镇大田村海口直街。保利西海岸江海花园。金沙洲保利西子湾。梅滨大厦。南湖高尔夫公寓。人和镇清河渡头街。鹤龙街道乐得花园。麒麟新村三街二巷。人和镇人和商业街。石井街道石潭路。松洲街道西槎路同景东街。棠景街道岗贝路贝丽花园。棠景街国强北街。心谊路。南航明珠酒店。人和镇西成路蔚徕酒店。黄埔区（8个）。大沙街丰乐北路君和名城。金碧世纪花园。联和街保利林语山庄芳林二街。龙湖街万科幸福誉。南岗街广海路亨元花园。云埔街道中海誉城。夏港街蓝玉五街。云埔街万科金色梦想。花都区（8个）。花城街道南航花园。花城街道长岗村。狮岭镇合成村。新华街宾馆新村。新华街锦尚蓬莱。新雅街道合和新城锦华。秀全街雅宝新城英伦世家。自由人花园2期。番禺区（11个）。大龙街尚东尚筑。名伦花园。金山谷花园。东环街甘棠村大社坊中心街。南村镇雅居乐。碧桂园东苑倚翠路。星河湾半岛。钟村街晋富路。祈福新村祈福名都。石楼镇亚运城媒体村。市桥街丽柏酒店。南沙区（4个）。叠翠峰。黄阁镇万科南方公元。榄核镇蔡源东街。南沙街坦头村槽船一街。从化区（1个）。城郊街新雍丽酒店。增城区（6个）。荔城街中海城市广场。新塘镇尚东阳光。新塘镇太平洋花园。新塘镇翡翠绿洲。新塘镇西洲村豪门公寓。新塘镇西洲村40353031301920151004-1011-2021-3031-4041-5051-6061-7071-8081。2020年2月12日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例4例，其中番禺区2例、天河区1例、花都区1例。新增治愈出院8例。。截至2月12日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例327例，其中白云区73例、海珠区63例、天河区43例、番禺区38例、越秀区35例、荔湾区17例、增城区17例、黄埔区16例、花都区16例、南沙区8例、从化区1例。男性157例、女性170例。年龄介于1-90岁之间。现有疑似病例22例。累计核实追踪密切接触者2886人，尚在医学观察520人。。327例确诊病例中，已治愈出院78例，无死亡病例。现有249例在定点医院隔离治疗，其中危重型14例、重型12例、普通型207例、轻型16例；209例在市八医院（含危重型5例、重型8例）、19例在省二医院（含重型1例）、14例在广医附一医院（含危重型9例、重型3例）、5例在市妇儿中心、1例在中山三院、1例在南方医院接受治疗。。附件1。病例的年龄分布。目前，327例确诊病例年龄介于1-90岁之间。年龄段分布：3岁以下5例，4-10岁4例，11-14岁6例，15-20岁10例，21-30岁39例，31-40岁56例，41-50岁60例，51-60岁61例，61-70岁65例，71-80岁14例，81岁以上7例。。附件2。新增病例涉及小区或场所。2020年2月12日0时至24时，广州新增4例确诊病例，经调查发现涉及3个区4个小区或场所。发现确诊病例后，疾控部门已立即对所涉及的小区进行了严格的终末消毒，督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所医学观察。。希望大家不要恐慌，也不要太在意所在小区有没有病例。有病例和没有病例的小区都应该做好防控工作。即使没有病例的小区，也要做好个人防护。。天河区（1个）。棠下街道棠德花苑。花都区（1个）。花城街道茶园路。番禺区（2个）。钟村街道祈福名都。市桥街道仓边大街656055586040s34-1011-14152021-30314041-5051-6061-7071-80281。关于急寻与患者同乘交通工具人员及接触者的协查通告。广大市民朋友：。切实做好疫情防控工作，加强联防联控，关乎您和家人及更多身边群众的身体健康、生命安全，也是每一位公民应尽的责任和义务。据近日通报反馈，宁夏蔡某某、吉林省王某某被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。二人1月17日-19日期间在呼和浩特市参加活动。为了准确查找与蔡某某、王某某有接触的人员，现发布如下通告：。一、蔡某某行程轨迹。蔡某某，户籍地：宁夏回族自治区吴忠市同心县，1月29日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。。（一）1月17日。22:04-23:05，从萨拉齐乘坐T4202次（2车厢、9座位号）火车到达呼市；。23:30-18日00:05，乘坐蒙AY0754出租车到赛罕区新建西街百捷酒店管理有限责任公司（锦江之星）酒店入住。。（二）1月18日。9:30-10:05，从锦江之星酒店乘坐蒙AY1754出租车前往九州通药业有限公司；。21:30-21:55，乘坐蒙AY1754出租车到恩和家园居住。。（二）1月19日。9:30-10:45，步行到凯德MALL商场一楼Nike店、Adidas店购物；。10:45-11:30，乘坐蒙AY6679出租车到火车站；。11:30-11:35，从第6进站口进站、从第5窗口购票，乘K7925次火车（11号车厢、座位号0084），到包头萨拉齐下车。。二、王某某（与蔡某某密切接触人员）行程轨迹。王某某，户籍地：吉林省长春市朝阳区，1月29日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。。（一）1月16日。乘G68动车（2车厢、座位号012D）由武汉到郑州。。（二）1月17日。22:35-18日00:15，乘坐CA8296航班（座位号21L），由郑州到呼和浩特。。（三）1月18日。00:30-1:08，乘坐蒙AY6719出租车到赛罕区新建西街百捷酒店管理有限责任公司（锦江之星）酒店入住。。9:30-10:05，从锦江之星酒店乘坐蒙AY1754出租车前往九州通药业有限公司；。16:00-17:40，乘坐DR6562次航班由呼和浩特到沈阳。。三、请与上述人员同时段出现的人员，及时向当地疾控中心报告，告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式。自觉进行居家隔离，自行测量体温。没有发热症状的，居家医学观察不少于14天。如出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间拨打当地疾控中心电话，前往卫生健康行政部门指定的医疗机构规范就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具，密切接触者，由120救护车接往发热门诊就诊，并全程佩戴口罩。。四、请在疫情防控期间不要参加大型聚会、宴会，不要去人员密集的公共场所。希望广大市民积极配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。。我们坚信，在市委、市政府的坚强领导下，全市上下共同努力、万众一心、众志成城，加强群防群控，一定能够打赢这场突发的疫情防控阻击战。。各旗县区疾控中心联系电话：。新城区6901455。回民区6306994。玉泉区5973029。赛罕区6680742。土左旗3188885。托县8528589。和林县7191244。清水河县7912822。武川县8822235。呼和浩特市应对新型冠状病毒感染肺炎。疫情防控工作指挥部。2020年1月31日。信息来源：呼和浩特日报。2020年2月1日，达拉特旗新增新型冠状病毒感染的肺炎第2例确诊病例，韩某，女性，32岁，武汉返旗人员，发病前在树林召东源新村居住，与首例确诊患者宋某为夫妻关系，为宋某密切接触者，1月30日入达拉特旗人民医院隔离治疗。市疾控中心核酸检测为阳性，经上级专家组评估确认为确诊病例，生命体征平稳。。现紧急寻找该确诊病例相关的可能接触者，其活动轨迹如下：。·1月20日零时30分到达并入住陕西省商洛市汉庭酒店（时代华城店），8时20分许在汉庭酒店12楼早餐厅就餐后于9时离开。20时30分到达东源新村1号楼1单元302室的家中。。·1月21日10时30分，驾车（鄂AV58C7）到陶瓷广场地下商城购买床单等生活用品。12时到达四季青农贸市场，先后在2家商店（三平四季精品水果批发和张丽军蔬菜批发部）购买年货，接触售货员10人，12时30分驾车前往中和西镇南伙房村，13时57分到达并留宿。。·1月22日18时，驾车到永盛成超市（北国购物店）采购年货，19时40分离开超市。。·1月23日18时，到京顺大药房益春堂店（东源新村附近）、京顺大药店志兴堂店（交警队附近）、锦瑞大药房靖康店（蓝宝酒店北）、京顺大药店许氏店（天力小区附近）、悦康医药有限公司（中凯雅苑附近）购买消毒液、口罩、感冒药。。·1月24日至1月30日一直居家未出。1月30日21时40分，达旗人民医院120救护车将其从东源新村家中转运至达旗人民医院感染科隔离治疗。。2020年2月1日，达拉特旗新增新型冠状病毒感染的肺炎第3例确诊病例，岳某某，女性，达旗人，现居住在树林召东源新村，为首例确诊病例宋某母亲，为宋某密切接触者，1月30日隔离治疗。市疾控中心核酸检测为阳性，经上级专家组评估确认为确诊病例，目前生命体征平稳。。现紧急寻找该确诊病例相关的可能接触者，其活动轨迹如下：。·1月20日零时30分到达陕西省商洛市并入住汉庭酒店（时代华城店），8时20分许在汉庭酒店12楼早餐厅就餐后于9时离开。20时30分到达东源新村1号楼1单元302室的家中。。·1月21日10时30分，驾车（鄂A1M898）到四季青农贸市场购买大米等年货，16时离开。18时30分到达恩格贝镇蓿亥图村牛场梁社亲戚家，并留宿。。·1月22日11时30分驾车（鄂A1M898）返回东源新村家中；18时，驾车到永盛成超市（北国购物店）采购年货，19时40分离开超市。。·1月23日至1月30日一直居家未出。1月30日21时40分，达旗人民医院120救护车将其从东源新村家中转运至达旗人民医院感染科隔离治疗。。请以上时段与该病例有接触的人员，紧急采取以下防护措施：。1.相关人员看到公告后不要外出，立即居家隔离观察至最后一次与患者发生接触后的14天。观察期间，如有发热、咳嗽等症状请佩戴口罩立即去达旗人民医院发热门诊就诊（联系电话3946982），并主动告知可能与新型冠状病毒感染的肺炎患者有密切接触史。。2.就诊全程要佩戴口罩，不得乘坐公共交通工具。。3.居家隔离人员如有医疗需求，请致电达拉特旗疾病预防控制中心（联系电话3947121）。。达拉特旗新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部。2020年2月1日。霍林郭勒市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部关于确诊病例徐某芬行动轨迹的公告。根据指挥部调查情况，现将确诊病例徐某芬近期行动轨迹公布如下：。一、基本情况。徐某芬，女，61岁，常住霍林郭勒市，近期有武汉旅居史。1月22日返回霍林郭勒市，2月6日出现咳嗽、口干、乏力、周身疼痛，2月7日由疑似病例转为确诊病例，并送至通辽市定点医院进行隔离治疗，目前病情稳定。。二、行动轨迹。（一）确诊病例及其同行亲属乘机、乘火车行动轨迹。1、武汉市。2020年1月21日晨6时，徐某芬与徐某唯（女儿）、刘某华（女婿）、刘某菲（外孙女4岁）从家步行至后湖大道地铁站，打车到武汉天河机场T3航站楼（不到7时），同时孟某洪、段某娜坐地铁至武汉天河机场与她们汇合。8：20—12:20，6人乘坐东方航空公司MU2517次航班（武汉至大连，经停青岛），具体座位号：徐某唯、刘某华、刘某菲在50排、、号，孟某洪、段某娜、徐某芬在51排、、。。2、大连市。2020年1月21日12:20时到达大连后，下午13：00时，徐某芬等一行6人坐大巴去往火车站，13：40时在大连长江路火车站附近的如家酒店钟点房休息（房间号209），在酒店附近吃饭后，孟某洪、段某娜外出看海（其余4人回房间休息），17：40返回退房。之后，6人又在一家卖玉兰饼的小店用餐，晚19：00时左右到火车站候车室，乘K7527次列车前往霍市，座位号孟某洪12车14号中铺，段某娜13车1号中铺，徐某芬11车13号中铺，刘某华15车3号下铺，徐某唯与其女儿刘某菲同在15车4号下铺。。（二）确诊病例及其亲属在霍林郭勒市行动轨迹。1、1月22日上午9：40时到达霍林郭勒火车站。因段某娜感冒，由孟某洪父亲孟某军驾驶私家车将2人送至医院诊治。徐某芬、徐某唯、刘某华、刘某菲等4人由徐某唯父亲生某明驾驶私家车接站，10：30时送到霍市友谊路亿达抻面馆吃饭，后直接到徐某1家，当时与徐某1、邱某英和保姆李某见面（与李某只接触一天）。中午12:00时左右徐某芬、徐某唯、刘某华、刘某菲、徐某军等5人乘坐私家车到金亚辰水世界洗浴。。2、1月23日上午9：20时左右，徐某芬、徐某艳、马某华、徐某媛、张某莲等5人到朱某昌、徐某玲家拜年，在其家中待了20分钟左右，乘坐徐某媛私家车离开。。3、1月23日中午12：00时左右，徐某芬、徐某唯、刘某华、刘某菲、徐某艳、刘某山、刘某辉、菅某心、徐某1、邱某英等10人在徐某1家中聚餐，下午14:00时左右结束后各自回家。。4、1月23日下午3点左右，徐某芬、马某华、徐某媛、徐某艳、张某莲等5人到李某富、邱某霞家拜年，在其家中待了15分钟左右，乘坐徐某媛私家车离开。。5、1月23日下午16:00时左右，徐某芬、徐某媛、张某莲、马某华、徐某艳等5人到姬某权、徐某华家拜年，在其家中待了30分钟左右，乘坐徐某媛私家车离开。。6、1月23日17时左右，徐某媛请徐某芬、徐某唯、刘某华、刘某菲、徐某1、邱某英、徐某学、徐某2、马某华、徐某军、张某莲等11人，共12人在霍市锡林大街天都火锅V10用餐。19：30时左右，菅某武赶到。晚餐结束后，分别乘坐私家车各自回家。。7、1月24日中午12：00时左右，徐某1、邱某英、徐某芬、徐某唯、刘某华、刘某菲、徐某学、马某华、徐某2、徐某军、张某莲、徐某艳、刘某山、刘某辉、徐某3、邱某天、邱某瑶等17人在徐某1家聚餐，下午15:00左右结束后，陆续乘坐私家车各自回家。。8、1月25日零点左右，徐某1、邱某英、徐某芬、徐某唯、刘某华、刘某菲、徐某学、马某华、徐某2、徐某军、张某莲、徐某艳、刘某山、刘某辉等14人在徐某1家聚餐，于凌晨00:30时左右结束后，陆续乘坐私家车回至各家。。9、1月31日，徐某芬到豪林大药房买过一次药，后直接回到徐某1家中。。10、1月22日至28日，徐某艳、刘某山、刘某辉等一家3人，每天2顿饭与徐某芬等在一起。2月5日11：00时左右，刘某山去过豪林国际小区门口的双利超市，除此无和他人接触史。。11、徐某芬、徐某唯、刘某华、刘某菲等4人到霍市后与徐某1、邱某英夫妻两人同住。。请全体市民注意，积极核查自身及他人有无共同出行史、活动轨迹或密切接触史，发现情况立即上报。。市疫情咨询举报电话：0475—7927271。霍林郭勒市新型冠状病毒感染肺炎。防控工作指挥部（代章）。2020年2月8日。截至2月9日12时，深圳的新型肺炎病例累计达366例。。2月9日，疾控专业人员通过最新的流行病学调查确认，深圳新增10个小区（场所），有新确诊的病人在出现病征期间曾经逗留。。这些新确诊病人已经全部转到深圳市第三人民医院治疗。。密切接触者已找到，正接受社区基层防控工作小组三位一体的隔离医学观察和管理。。疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对小区外围的公共场所、休息场所、小区垃圾的回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。。大家不用恐慌，只需跟足政府指引，做好日常防护，尤其是少出门、戴口罩、勤洗手。。已经公布过的小区，如果出现了新的确诊病例，该小区不会再次公布。。福田区（3个）。海田路1008号雅颂居。下沙花好园。金地名津。以上病例均已转医院治疗。龙岗区（2个。）。万科麓城。金德丰雅居。以上病例均已转医院治疗。宝安区（2个）。松岗街道红星村温屋。丽枫酒店（深圳海雅缤纷城店）。以上病例均已转医院治疗。南山区（1个）。艺华花园。以上病例均已转医院治疗。罗湖区（1个）。嘉宝田花园。以上病例均已转医院治疗。盐田区（1个）。京基洲际度假酒店。以上病例均已转医院治疗。你对公布涉病小区满意吗？。欢迎进来提意见。深圳市疾控中心正在联合深圳大学传播学院进行一项关于新冠肺炎的在线问卷调查。。你认为——。公布病人逗留过的小区（场所）有必要吗？。公布病人信息（但不暴露隐私）有必要吗？。信息公开透明对疫情防控重要吗？。你还希望深圳官方公布、传播哪类信息？。你觉得——。现在做一次新冠肺炎知识测试（选择题），你能拿多少分？。赶紧进来看一看。资料来源：深圳市疾控中心、深圳市卫健委。7.。患者七，男，现住址：小店区营盘街道体育北街。6。号山西省政法管理干部学院宿舍。于。2020。年。1。月。16。日前往北京参加公司年会（参会人员约。700。余人，其中有湖北籍人员）。。1。月。19。日。21。时乘。G619。火车。13。车。7D。回太原。。1。月。25。日开始发热，至。2。月。1。日，间断发热，无其他症状。。1。月。30。日上午。9。时，患者与妻子骑车至山西省中医院急诊就诊，随后又赴山西省人民医院发热门诊就诊，之后骑车回家。。2。月。1。日晚。10。时与妻子骑车再次赴山西省人民医院发热门诊就诊。患者除看病外，从。1。月。25。日发热至入院前均在家中，目前在太原市第四人民医院住院治疗。。2020。年2月7日0时至24时，太原市新增确诊病例1例（按住址分布在杏花岭区），新增疑似病例10例。截至2月7日24时，太原市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例12例（按病例首诊医院所在地分布在迎泽区4例、万柏林区4例、杏花岭区3例、小店区1例；按确诊病例住址分布在尖草坪区4例、小店区3例、晋源区2例、杏花岭区2例、晋中市1例），其中治愈出院1例，危重型病例1例，重型病例3例，普通型病例7例。现收治疑似病例17例。累计追踪到密切接触者507人，已解除医学观察410人。。新增确诊病例活动轨迹：男，现住址为杏花岭区胜利东街晋安3号院。患者妹妹、妹夫及外孙三人于2020年1月20日由武汉乘坐G692次高铁（1车厢8A、8C座）16:30到达太原，先乘坐公交车（自述记不清公交车号），后乘坐出租车（自述记不清出租车牌号）来到患者家中，至1月28日离开，自述期间没有外出。患者妹妹、妹夫及外孙三人离开患者住处后租住在太原市尖草坪区南寨64号楼。患者1月30日下午出现发热，居家服药治疗，2月2日在家中不慎摔跤，2月6日15时左右由120送至太原市中心医院，2月7日转至太原市第四人民医院隔离治疗。。截止2月7日24时，累计追踪管理从湖北返（抵）并人员5874人（武汉4547人），其中4762人（武汉4096人）已满14天观察期，未出现异常症状，解除隔离医学观察；累计诊断确诊病例2例；累计报告疑似病例8例，均已排除；其余1110人（武汉449人）正在实施隔离医学观察，其中小店区413人（武汉166人）、迎泽区85人（武汉8人）、杏花岭区191人（武汉83人）、尖草坪区132人（武汉39人）、万柏林区131人（武汉60人）、晋源区55人（武汉17人）、古交市10人（武汉2人）、清徐县15人（武汉10人）、阳曲县71人（武汉63人）、娄烦县7人（武汉1人），目前未发现异常。。据山西省卫健委公布：截至2月7日24时，山西省11个市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例104例。其中：晋中市30例，运城市17例，太原市12例，大同市10例，晋城市8例，忻州市6例，吕梁市6例，长治市5例，朔州市4例，阳泉市4例，临汾市2例。累计治愈出院15例。现有在院隔离治疗89例，其中重症6例，危重症6例。。据国家卫健委公布：截至2月7日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告，现有确诊病例31774例（其中重症病例6101例），累计治愈出院2050例，累计死亡722例，累计报告确诊病例34546例（黑龙江省核减14例），现有疑似病例27657例。累计追踪到密切接触者345498人，尚在医学观察的密切接触者189660人。。太原市疫情防控领导小组办公室。2020。年2月8日。在今天举行的市疫情防控工作领导小组新闻发布会上，市卫健委通报：昨天，2月7日0—24时，上海新增确诊病例12例。根据流行病学调查，2月7日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：。徐汇区：炎虹路76弄。浦东新区：汤臣豪园四期、陆家嘴锦绣前城、证大家园、浦东国际机场、上海贺普药业股份有限公司。静安区：嘉利明珠城。松江区：乐都西路1636弄、久阳文华府邸、亭中小区、地铁九号线九亭站、松江大学城站。长宁区：新华豪庭。嘉定区：华润中央公园。宝山区：南秀雅苑、共康雅苑（二期）。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区都已告知当地且落实相关措施。。1月29日，经自治区卫生健康委员会确认，我市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。。患者蔡某，男，42岁，常住内蒙古包头市，现住红寺堡区新庄集乡东川村。1月18日在内蒙古自治区呼和浩特市赛罕区参加单位年会，近60-70为湖北籍人。1月19日乘火车回到包头市家中，1月20日，乘火车从包头经银川市返回红寺堡区新庄集乡东川村。1月25日，患者因咳嗽、咳痰伴胸闷到红寺堡区人民医院就诊，随即被收治隔离。1月28日，新型冠状病毒检测结果为阳性，确定为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。1月29日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。。患者曹某，男，30岁，家住银川市金凤区，与我市1月28日报告的确诊病例王某为母子关系。1月22日在银川家中宴请母亲、姐姐曹某（我市首个确诊病例张某之妻）一家，1月23日来吴在其母王某家中居住，1月27日被市人民医院收治医学隔离。1月29日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。。目前，2名患者均已转至自治区第四人民医院治疗，病情稳定。诊疗过程中严格遵守新型冠状病毒感染的肺炎病例规定、严格落实防控措施，积极救治患者，坚决杜绝二次感染。。已对确诊病例患者家属进行医学隔离，追踪密切接触者并实施居家隔离医学观察。。吴忠市卫生健康委员会。2020年1月30日。2。女。50岁。武汉来惠务工人员，1月20日到惠州，1月18日始出现发热、头痛、咳嗽、乏力等症状，1月22日住院，1月23日确诊。经治疗，符合出院标准，于2月12日出院。。3。男。52岁。武汉来惠务工人员，1月20日到惠州，1月20日始出现发热、头痛、咳嗽等症状，1月22日住院，1月23日确诊。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月12日出院。。4。女。58岁。武汉来惠旅游人员，1月20日来惠州，1月21日出现发热，感冒症状，1月22日住院，1月23日确诊，在定点收治医院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于3月3日痊愈出院。。5。男。51岁。惠东县人，1月5日—7日自驾车到湖南安化旅游，1月10日开始出现发热、畏寒症状，1月22日入院，1月23日确诊，在定点收治医院隔离治疗。于2月10日治愈出院。。6。女。38岁。惠城区人，1月12日—20日到武汉探亲，1月19日，出现发热伴干咳症状，1月22日入院，1月24日确诊。经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理、专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月15日出院。。7。男。56岁。武汉来惠人员，1月15日到惠阳区淡水街道，17日起低热，1月21日入院，1月24日确诊，在定点收治医院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月29日痊愈出院。。8。女。66岁。武汉来惠人员，1月20日到惠东县稔山镇旅游，23日开始发热，1月23日入院，1月25日确诊。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月17日痊愈出院。。9。女。50岁。家住武汉市江岸区。1月21日和家人乘坐火车到惠东平海镇旅游，1月23日发热，1月27日确诊，在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月20日痊愈出院。。10。女。44岁。家住武汉，与病例9是一家人，1月21日与病例9一同来惠东旅游，1月26日发热，1月27日确诊，在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月27日痊愈出院。。11。女。54岁。家住武汉，1月22日乘坐高铁到惠州大亚湾探亲，1月24日出现发热，1月25日入院，1月27日确诊。经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理、专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月15日出院。。12。女。64岁。武汉来惠旅游，12月10日到惠。为确诊病例8的朋友，1月20日曾与病例8聚餐，1月28日确诊。在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月22日痊愈出院。。13。男。38岁。家住武汉，和病例14、病例15一家人从武汉乘车于1月22日到惠州双月湾旅游，1月24日出现咳嗽、发热，1月28日在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月17日痊愈出院。。14。女。68岁。家住武汉，和病例13、病例15一家人从武汉乘车于1月22日到惠州双月湾旅游，1月26日出现咳嗽、发热，1月28日在定点收治医院住院隔离治疗，1月29日确诊为新冠肺炎。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月13日出院。。15。女。36岁。家住武汉，病例13、病例14一家人从武汉乘车于1月22日到惠州双月湾旅游，1月23日出现咳嗽、发热，1月28日在定点收治医院住院隔离治疗。于2月10日治愈出院。。16。女。56岁。家住惠州市惠城区，在湖北广水小诊室输液期间，同疑似病人接触，1月21日出现咳嗽、气促，1月28日在定点收治医院住院隔离治疗。经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理、专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月15日出院。。17。男。41岁。家住惠州市惠城区，一家3口乘私家轿车于1月25日从湖北省孝感市安陆市亲戚家返回惠州，1月27日出现发热、畏寒，1月28日在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月14日出院。。18。女。30岁。家住惠州市惠城区，与病例16为一家人，1月31日确诊。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月14日出院。。19。女。34岁。家住惠州市惠城区，与病例16为一家人，1月31日确诊，在定点收治医院住院隔离治疗。于2月10日治愈出院。。20。男。52岁。家住博罗县柏塘镇，1月26日曾接触确诊病例（深圳）。1月28日出现发热，寒战、干咳、流涕。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月17日痊愈出院。。21。女。32岁。家住湖北省武汉市江岸区，和家人坐火车于1月20号到惠州亲戚家探亲，出现发热畏寒咳黄痰，1月28日在定点收治医院住院隔离治疗，2月1日确诊为新冠肺炎。经治疗，符合出院标准。于2月13日出院。。22。女。57岁。家住武汉市东西湖区，自驾游于1月21日到达博罗县长宁镇罗浮山家园住宿,22日到双月湾，23日到霞涌，24日回到长宁镇罗浮山家园，1月29日出现发热，1月31日转至定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月17日痊愈出院。。23。男。38岁。家住湖北省广水市关庙镇，1月26日从湖北返回本地。1月27日出现发热、咽痛、头痛，1月31日转至定点收治医院住院隔离治疗。经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理、专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月15日出院。。24。男。17岁。1月初回老家湖北鄂州过年，于1月25日返回惠州。1月31日出现发热伴有头晕，2月2日确诊。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月17日痊愈出院。。25。男。66岁。1月20日从湖北荆州坐火车，中间在武昌站停留3小时，1月21日到惠州惠环街道办，1月30日晚发热、畏寒，有腹泻，2月2日确诊。经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理、专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月15日出院。。26。女。33岁。家住湖北武汉市。1月22日驾驶小汽车到达平海镇。1月28日出现发热，2月2日确诊。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月13日出院。。27。女。37岁。武汉来惠旅游人员，确诊病例8的家人，与病例8自驾游至惠东县，2月2日确诊。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月18日痊愈出院。。28。男。40岁。武汉来惠旅游人员，确诊病例8的家人，与病例8自驾游至惠东县，2月2日确诊。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月18日痊愈出院。。29。女。1岁。确诊病例26的家人，家住武汉，1月22日与病例26一同到达惠东平海镇，2月3日确诊为新冠肺炎。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月14日出院。。30。男。65岁。家住武汉，1月22日从武汉坐火车卧铺到达惠州火车站，坐的士到惠东县巽寮。1月31日出现发热咳嗽，2月2日在定点收治医院隔离治疗。经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理、专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月15日出院。。31。女。66岁。来自武汉，1月24日自驾到惠东巽寮湾。1月25日出现发热咳嗽，2月1日在定点收治医院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月29日痊愈出院。。32。男。66岁。家住仲恺区，是确诊病例24的家人，1月20日乘私家车回湖北省探亲，26日返回惠州家中。2月2日在定点收治医院隔离观察；2月3日出现咳嗽等不适。经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理、专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月15日出院。。33。男。44岁。家住武汉，1月22日从武汉出发途经深圳于23日凌晨到达惠东县港口。1月30日出现发热、咳嗽症状，2月3日到医院就诊，2月5日确诊为新冠肺炎。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月13日出院。。34。女。35岁。家住惠阳区淡水，1月21日坐飞机在武汉机场停留1.5小时。24日出现发热，鼻塞等症状。经定点医疗机构医护人员精心诊治和护理、专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月15日出院。。35。男。5岁。确诊病例4的孙子，家住武汉，1月20日和家人从武汉乘坐高铁到大亚湾小径湾旅游，2月4日确诊为新冠肺炎。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月14日出院。。36。女。65岁。家住武汉，是确诊病例30的家人，1月8日到惠东县巽寮湾度假，1月23日病例30与其会合。在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月26日痊愈出院。。37。女。85岁。家住武汉，是确诊病例30的家人，与病例30从武汉到惠东县巽寮湾度假。在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月27日痊愈出院。。38。女。36岁。家住武汉，是确诊病例30的家人，与病例30从武汉到惠东县巽寮湾度假。在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月19日痊愈出院。。39。女。72岁。家住四川，2019年12月9日与家人自四川成都青羊区自驾轿车至巽寮，12月13日抵达。与确诊病例30住在同一酒店同栋。1月31日发热乏力，在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月24日痊愈出院。。40。男。14岁。是确诊病例34的家人，1月21日与病例34乘坐飞机从武汉飞往惠州，曾在武汉机场停留1.5小时。2月3日出现发热，2月7日确诊为新冠肺炎。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月12日出院。。41。女。41岁。来自武汉，1月24日自驾到惠东巽寮湾。2月3日在惠东县住院隔离观察，2月5日在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月20日痊愈出院。。42。男。68岁。是确诊病例8的家人，1月20日从武汉来惠旅游。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月17日痊愈出院。。43。男。36岁。是确诊病例14的亲戚，1月21日从武汉随团，乘车经韶关于1月22日到惠州万科双月湾旅游，2月8日确诊为新冠肺炎，与确诊病例13、14、15同住一间别墅。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月13日出院。。44。女。55岁。是确诊病例14的家人，1月21日从武汉随团，乘车经韶关于1月22日到惠州万科双月湾旅游，2月8日确诊为新冠肺炎。与确诊病例13、14、15同住一间别墅。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月13日出院。。45。男。2岁8个月。是确诊病例13的家人，1月21日从武汉随团，乘车经韶关于1月22日到惠州万科双月湾旅游，2月8日确诊为新冠肺炎。与确诊病例13、14、15同住一间别墅。经包括中医的综合治疗，符合出院标准，于2月13日出院。。46。女。53岁。是确诊病例20的家人，在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月21日痊愈出院。。47。男。32岁。是确诊病例26的家人，家住武汉，1月22日与病例26自驾车到达平海镇旅游。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月17日痊愈出院。。48。男。63岁。湖北省咸宁市人，1月22日携家人自驾车至惠城区小金口街道探亲。2月6日出现发热，2月7日在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月26日痊愈出院。。49。女。37岁。家住惠城区。1月23日带家人从东莞乘高铁到衡阳，1月28日从衡阳返家。1月28日前后出现咳嗽咳痰，2月9日确诊，在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月28日痊愈出院。。50。男。41岁。家住惠城区。1月23日和家人自驾车从惠州回四川达州，2月6日回惠州，中途在凤凰、龙浦服务区停留。1月28日前后出现咳嗽咳痰，2月9日确诊，在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，目前痊愈出院。。51。女。37岁。1月15日与家人自驾车到达湖北孝感市探亲。1月25日凌晨返回惠阳住处，之后无外出。24日在返程路上有咽喉不适，2月6日社区大排查初筛阳性，2月9日在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月21日痊愈出院。。52。男。43岁。1月18日从惠州自驾车回到武汉老家探亲，1月24日返回惠州家中。2月5日社区大排查初筛阳性，2月7日在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月22日痊愈出院。。53。男。40岁。家住武汉，1月19日与家人从武汉乘飞机到惠东县万科双月湾旅游。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月19日痊愈出院。。54。男。65岁。2019年12月13日与家人从武汉一起来惠旅游，到惠东后均在碧桂园周围活动，为病例12的家人。2020年1月27日核酸检测阳性，2月11日确诊。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月17日痊愈出院。。55。女。63岁。武汉市人，1月21日与家人到深圳，1月22日与家人自驾到大亚湾西区。1月26日出现发热，1月28日在大亚湾住院隔离治疗，2月11日复查阳性。在定点收治医院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月22日痊愈出院。。56。男。47岁。惠州市惠城区人，现居住惠州市惠城区水口，2月13日晚间确诊，在定点收治医院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月20日痊愈出院。。57。男。54岁。家住惠州市惠城区，是确诊病例16的家人。1月2日与家人自驾车回湖北老家，1月26日自驾车回惠州，1月27日到达家中后无外出。在定点收治医院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于3月3日痊愈出院。。58。男。28岁。家住惠州市惠城区。1月22日回湖北黄冈，停留1天，无外出。1月23日与家人自驾车回惠州。2月11日出现咳嗽，2月14日确诊。在定点收治医院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月26日痊愈出院。。59。男。46岁。重庆籍，居住惠阳区新圩东风村。1月16日自驾车前往湖北黄冈。1月25日自驾车回惠阳区新圩住处。2月14日接受返惠人员大排查筛查阳性。在定点收治医院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月29日痊愈出院。。60。男。41岁。在大亚湾区居住。1月22日，其亲戚从湖北省武汉市自驾到患者家中做客。2月14日患者出现发热。2月16日在大亚湾住院隔离治疗。在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，目前痊愈出院。。61。男。61岁。家住武汉市。1月21日和家人自驾车从武汉汉口出发，1月22日到达惠东县平海镇万科双月湾。1月29日核酸监测阴性，2月13日复查阳性。在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月24日痊愈出院。。62。女。56岁。家住武汉市。1月22日和病例61到达惠东县平海镇万科双月湾。1月29日核酸监测阴性，2月13日复查阳性。在定点收治医院住院隔离治疗。经包括中医的综合治疗，通过专家组评估，认为符合国家卫生健康委最新的新型冠状病毒肺炎确诊病例出院标准，于2月24日痊愈出院。。数据来源：惠州市卫生健康局。我市新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。。一、确诊病例情况及行程轨迹。患者温某某，男，58岁，沈阳市某公司负责人。现住址沈阳市铁西区凯旋门小区。。根据目前已经掌握的信息：患者1月10日7时11分出现在地铁沈阳站西出口，后乘坐G1272次列车从沈阳去往山海关。1月10日9时13分出现在河北省唐山市丰南区，后乘G1261次列车从山海关返回沈阳。17时2分出现在地铁二号线北站进站口。1月11日9时29分出现在中国医科大学附属盛京医院滑翔院区1号楼北门电梯前。1月14日、15日在其家附近出现。1月17日8时32分出现在中国医科大学附属盛京医院滑翔院区1号楼北门电梯前。1月21日和1月28日在其家附近出现。患者1月27日-1月31日每日有专人接送往返于中国医科大学附属盛京医院滑翔院区门急诊与其家，未乘坐公共交通工具。27日就诊当天，先去门急诊，后去发热门诊，然后又返回门急诊。1月29日曾去CT室做胸部X线检查。2月1日-2月2日收住于中国医科大学附属盛京医院滑翔院区门急诊留观室。2月3日转入中国医科大学附属盛京医院滑翔院区发热门诊进行隔离治疗。2月4日22时45分，该患被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与患者有过密切接触的市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：。1.立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新型冠状病毒防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；。2.与患者接触后，暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触之日起，居家隔离观察14天；。3.在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。。沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎。疫情防控指挥部疫情防控组。沈阳已公布的确诊病患行程汇总。辽中区1人，1月22日下午5时20分在辽中区念慈堂殡葬服务中心参加朋友父亲葬礼。。患者马某，公司职工。1月20日从沈阳乘飞机JD5628于21时到达武汉旅游，期间曾到南昌，1月25日18点20分乘坐GJ8876航班飞回沈阳，落地时间21时，后乘坐摆渡车到出站口，在出站口其父母和其侄女、患者一家三口分别乘坐两辆出租车回到各自家里。。盖某，学生。1月20日与同学在大东区津桥路巨无霸餐厅大厅共同就餐。1月22日，与同学等共10人先后在金融中心私人订制KTV唱歌、阿里郎大酒店包房就餐。。杨某，高铁G1272次保洁员。家庭住址：铁西区霁虹街道鑫丰花园。发病前1月14-15日正常随车高铁G1272往返武汉开展保洁工作。1月20日-21日前往顾丽敏西医诊所就诊，诊断为感染，给予抗病毒治疗。1月22日上午乘坐出租车前往中国医科大学附属第一医院就诊并转入传染科病房隔离治疗。。丁某某，湖南某大学在校学生，患者杨某女儿。1月13日乘坐高铁G1216回沈，列车经停武汉。。沈某某，出租车司机，车牌号：辽AGV203。现住址：铁西区爱工街23-5。经常往返机场，无法确定是否接触过武汉来往人员。1月23日出现发热症状，23日-28日正常出车，出车时佩戴口罩，28日出现干咳，于1月29日晚22时到中国医科大学附属盛京医院滑翔院区就诊。。每天出车时间为上午5时-12时。现将其出租车1月23日-29日营运记录进行公布。。程某某，学生。家庭住址：大东区津桥街道大什字街237-1。1月17日至1月20日与5名同学在武汉旅游。1月20日乘坐12点10分HU7789次航班回沈，其父亲开车接患者返回家中；1月20日与同学在大东区津桥路巨无霸餐厅大厅就餐；21日早驾车送姥姥回家（辽阳市风和日丽小区）；21日前往铁西高花参与家庭活动（参加活动密切接触亲属已经全部找到并进行医学隔离）。22日晚与同学在沈河区高登大酒店附近上隐小厨聚餐，后在沈河区金融中心私人订制KTV唱歌、阿里郎大酒店包房就餐。。程某，患者程某父亲。1月21日与女儿前往铁西高花参与家庭活动；1月23日前往大东小津桥农贸市场，未接触过野生动物。1月24日驾私家车同女儿前往中国医科大学附属第一医院就诊。。王某某，患者程某某母亲，1月20日后与患者程某和程某某密切接触。1月21日与其丈夫程某和女儿程某某前往铁西高花参与家庭活动。1月22日13时30分左右在中街新玛特商场内好利来蛋糕店看蛋糕，并询问一名店员；随后在新玛特一楼金店看首饰，期间在周生生店询问过一名店员。24日早9时左右陪同女儿、丈夫去中国医科大学附属第一医院看病。当日下午1:30左右佩戴双层医用口罩乘254路公交车回家。。李某，列车员，家庭住址：皇姑区昆山西路153-3。1月15日至1月21日乘高铁G1272，G1274次，往返于沈阳与武汉。患者于1月21日20时，自觉发热、乏力，乘坐279公交车自沈阳站前往市第四人民医院院发热门诊（乘车时间为19-20时，区间为沈阳站至市四院），就诊后被转入沈阳市第六人民医院治疗。1月22日、1月24日报告两次检测结果均为阴性；当日22时30分解除隔离，自行离院乘坐出租车返回皇姑区昆山西路153-3（乘车时间22时30分，区间市传染病院-皇姑区昆山西路）。1月25日-28日在家未出门；1月29日出现发热症状，16时骑单车前往沈阳市第四人民医院发热门诊就诊，接受隔离治疗。。董某，家庭住址：沈阳市沈河区文艺路顺发巷11号。1月16日至22日曾在武汉、深圳、西安、南昌等地停留，1月22日18:20-21：45乘坐长龙航空航班从南昌飞往沈阳，航班号GJ8876。。患者自述发病前1月10日-1月19日曾在南京、浙江萧县、大连、石家庄、邯郸、呼和浩特、沈阳、通辽等多地停留。期间1月13日上午8点30分乘高铁G47次从大连北站到沈阳北站（05车厢06D），13日晚在雅致永乐汇商务会馆住宿（和平区南六马路1号）；1月14日上午7点40分乘首都航空JD52221离沈（沈阳到石家庄）；1月18日下午16点乘飞机（航班号：DR6562）从呼和浩特到沈阳，1月18日晚入住在沈阳北站附近汉庭酒店（沈河区惠工东一街25号）；1月19日下午乘C1118次火车离沈（沈阳至通辽）；1月20日由通辽返回沈阳后在SK客运站下午2点30分坐客车后坐出租车返回法库县父母家中（法库县百家沟镇刘大沟村）；1月21日带父母到华溪绿洲洗浴中心（法库县小东南街）洗浴后到家附近的北街农贸市场、大明市场买菜；1月22日在家休息未出行；1月23日到同村朋友家交谈1小时后，出现发热症状。1月23日在亲属家聚餐共11人（聚餐过程中所有密切接触者都已找到并已经进行医学隔离观察）；1月24日在家未出行；1月25日在亲属家聚餐共10人（聚餐过程中所有密切接触者都已找到并已经进行医学隔离观察），1月25日在家接待了铁岭来的朋友。1月26日-30日期间在家未出行；1月31日坐出租车到法库县中心医院门诊就诊，后乘同一出租车到沈阳市第十人民医院就诊，后由120急救车转运至市第六人民医院进行隔离治疗。在此期间患者和出租车司机全程佩戴口罩。。患者丁某某，男，39岁，现住址：辽宁省沈阳市铁西经济开发区彰驿镇前庙村。。患者自述与家人于1月25日由湖北应城自驾经河南1月26日到达沈阳，随后在自家工厂（铁西经济开发区彰驿镇前庙村）自我隔离未出门；1月30日晚19时发热，由120急救车运送至中国医科大学附属盛京医院滑翔院区发热门诊就诊（未诊断为疑似病例），之后到医院附近方达康药房购药，坐出租车返回铁西彰驿家中未出门；2月1日16时发热情况严重，再次由120救护车辆运送至中国医科大学附属盛京医院滑翔院区就诊，进行隔离治疗。。患者张某，女，30岁；患者那某，男，34岁，二人为夫妻关系。家庭住址：铁西区肇工街北三路启工社区恒大华府。。患者自述，二人在1月18日-26日与外省已确诊病例有密切接触史。1月26日15时乘坐飞机从呼和浩特返回沈阳（天津航空，航班号：TS6635，座位号10A、10C），由朋友驾车接回家中；1月26日-2月1日二人在家均未出门。2月2日自驾私家车到中国医科大学附属第一医院发热门诊就诊，进行隔离治疗。。患者周某，男，39岁；患者马某某，男，70岁，患者周某岳父；患者于某某，女，63岁，患者周某岳母，以上三人共同居住，家庭住址：沈河区文艺路54号泊岸华庭。。患者自述三人在1月20日-1月25日在武汉、黄冈、九江、南昌等多地停留。1月25日18点20分乘坐飞机从南昌回沈（航班号：GJ8876），乘坐出租车回到家中。1月27日周某驾车送妻子马某（确诊病例，其行程轨迹前期已公布）到省人民医院就诊，进行隔离治疗；1月28日周某去过家附近地利生鲜超市买菜，其余时间3人未外出，2月2日下午17时周某出现发热症状，由120救护车转运到辽宁省人民医院发热门诊隔离治疗。2月3日其岳父马某某、岳母于某某由120救护车转运到沈阳市第六人民医院隔离治疗。。患者自述1月11日-1月31日期间在河南信阳与外省已确诊病例有密切接触。1月31日乘坐Z236次列车于凌晨2点30分到达沈阳北站，与陌生人拼车返回马官桥地区公司仓库居住。1月31日至2月2日，前往大东区陶瓷城附近梁茵诊所就诊。2月2日晚21时自驾私家车前往中国医科大学附属第四医院就诊，进行隔离治疗。。患者代某某，男，67岁，常年独居于湖北省武汉市青山区景胜花园。。患者自述2020年1月22日早6时，该患者及其亲由武汉自驾车途径天津于1月23日23时到达沈阳。1月23日—31日，入住沈北新区泰盈九如溪谷小区日租房。1月31日19时由120急救车将一行人转至沈北新区华冠宾馆（定点隔离宾馆）隔离观察；2月4日患者由120急救车转入市第六人民医院接受隔离治疗。。患者戎某，女，41岁，现住址：于洪区迎宾路街道洪湖街8-2。。患者自述1月28日出现发热症状，1月28日至2月2日11时在家未外出。2月2日11时左右，至沈阳医学院附属中心医院门急诊就诊，收入发热病房隔离治疗。七管工E费1以中销)养E的深要Ha士二长阶联气凵欲三早品品。(抗击新冠肺炎)疫情防控工作失职失责内蒙古多伦县26人被问责。中新网锡林郭勒2月13日电(记者张林虎)针对多伦县党委政府及其所辖相关乡镇(社区)部门单位公职人员履行新冠肺炎疫情防控工作失职失责问题，内蒙古自治区锡林郭勒盟纪委监委发出《通报》，26人被问责。。《通报》称，多伦县确诊患者张某某于1月28日出现全身酸痛、乏力、头晕等症，30日因病情加重到多伦县中医院就诊，次日在该院输液治疗，2月2日在该院进行复诊；2月3日至5日，张某某在多伦县大北沟镇南风雨诊所输液治疗；2月7日，张某某到多伦县医院急诊科就诊，随后转至传染病区进行隔离，2月9日被诊断为新冠肺炎疑似病例，2月12日被确诊为新冠肺炎病例。同日，其母亲、妻子被诊断为新冠肺炎疑似病例。。截至目前，经过对张某某流行病学调查，共排查张某某密切接触者49人，其中2人诊断为疑似病例(张某某母亲赵某某、妻子李某某)，45人在多伦县集中隔离医学观察，1人在正蓝旗隔离医学观察，1人在安徽省居家隔离医学观察。。经调查核实，多伦县党委、政府及其所辖相关乡镇(社区)、部门、单位公职人员在履行新冠肺炎疫情防控工作中存在失职失责问题，排查管控不到位，给全盟疫情防控工作造成巨大压力和不良影响。。锡林郭勒盟纪委监委决定对多伦县党委、政府在全盟范围内通报批评，责令多伦县委书记赵宏伟向盟委作出深刻检查，县委副书记、县长刘建军向盟行署作出深刻检查，县纪委书记、监委主任惠泽宇向盟纪委监委作出深刻检查；给予副县长柳立萍党内警告，对副县长卢彦军、杨建军进行批评教育；给予多伦诺尔镇党委书记田欣党内严重警告，免去高入伍多伦诺尔镇党委副书记、提名免去镇长职务，对多伦诺尔镇副镇长高秀琴诫勉谈话，对多伦诺尔镇纪委书记、监察办主任田学忠诫勉谈话，对多伦诺尔镇副镇长乌云飞诫勉谈话，给予多伦诺尔镇善因社区党支部书记孙建华党内警告，给予多伦县教育局局长黄树林党内警告，给予大北沟镇党委书记高艳青党内严重警告，给予大北沟镇镇长范晓蕾政务记大过，对大北沟镇纪委书记、监察办主任邱立广进行约谈，对大北沟镇副镇长李可鑫诫勉谈话，给予大北沟镇党政办主任、兴华社区党支部书记王凤楼党内警告，给予大北沟镇卫生院院长严卓岐党内警告，给予多伦县卫生和健康委员会主任和秉峰党内严重警告，对多伦县卫生和健康委员会副主任、疾控中心主任夏振华诫勉谈话，给予多伦县卫生和健康委员会副主任马德伦政务警告，给予多伦县中医院院长李广义党内严重警告、免去其中医院党支部书记院长职务，给予多伦县中医院副院长刘耀英政务警告，给予多伦县纪委监委派驻县委办纪检监察组(负责联系监督县卫生和健康委员会及所属部门)组长岳智明党内警告，责成多伦县卫生和健康委员会对县中医院师冠今等医务人员作出严肃处理。(完)。南都讯2月3日上午，省卫生健康委公布江门市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。这是江门市第4例确诊病例，也是开平首例确诊病例。江门市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部周密部署，经过反复走访，对该例确诊病例密切接触人员进行了细致排查，现将有关情况公布如下。1月21日从武汉回到江门第4例确诊病例姓李，男性，19岁，家住开平市金鸡镇，之前在武汉市江岸区当厨工，1月20日，他与同事、老乡邓某一起驾车，从武汉出发，于1月21日凌晨2时42分到达开平。经过多方走访，了解到李某在开平活动情况：到达开平后，李某与邓某在祥龙中路澳味餐馆吃饭，随后到位于祥龙三区45号的邓某家中短暂休息。6时45分，李某出门搭乘摩托车（车牌JA9G42，车主司徒某）到宝庭园附近下车，于7时18分许坐客车（车牌J42955，司机梁某，当时车上已满座），8时4分到达开平市金鸡镇，9时40分许与母亲等亲人汇合，坐母亲摩托车到金鸡镇圩，李某与3名亲人一起登上台山那扶总站开往长沙车站的客车（车牌J42739，司机关某），10时40分许在长沙车站下车。下车后，李某等4人打滴滴快车（车牌J6M255，车主李某）到长兴路威尼斯沐足店附近下车，步行至步行街龙尾的翠园餐馆，与表伯、表母聚餐。饭后，李某四人步行至益华广场后面的日兴药店约上堂嫂，5人在益华广场的酷宝贝童装店买衣服、在梦幻成真游乐园坐碰碰车。13时45分许，5人离开。李某堂嫂回去上班，李某等四人步行至祥苑路海清甜甜品店吃糖水。15时8分，李某等四人打滴滴快车（车牌J322K1，车主邓某）至长沙车站附近，15时41分许在碧丽宫酒店附近搭乘面包车（车牌JBS418，车主敖某）回金鸡镇。16时28分到达金鸡镇圩后各自回家，李某回家休息。1月22日下午4时，李某到开平市金鸡镇游东田心村，参加同学关某的入伙喜宴，李某坐靠近水塘第二席，同席人员共10人（除李某母亲、妹妹外，还有村民7人）。当晚8时21分许，李某和同学李某至金鸡镇圩搭乘面包车（车牌J78A01，车主池某）到开平市区宝庭园附近下车，在周边闲逛后，于10时2分坐一辆小汽车（车牌J97N89，车主劳某）到花园酒店附近的IDO酒吧饮酒，1月23日凌晨4时25分独自步行到附近的美宜佳超市买烟，3分钟后返回酒吧，于凌晨5时2分与另外两名男子坐出租车（车牌J01B61），到祥和路鱼生粥宵夜档吃宵夜，5时44分许坐出租车（车牌J73K93）至长沙车站，5时59分由长沙车站搭乘往台山市那扶总站的客车（车牌J42739，司机关某）回金鸡镇。期间，李某因睡过头，7时28分许抵达台山市那扶总站后，再于7时31分搭乘同一辆客车回金鸡镇，并于8时15分许抵达金鸡镇下车。随后，李某父亲驾摩托车载李某回家。李某在家休息后，当晚6时到村路边小卖部玩乐至当晚9时30分许回家。1月24日上午李某在家，14时许，李某和其伯父、六叔到自家鱼塘捉鱼，随后回家吃团年饭。当晚9时45分，李某驾摩托车至金鸡镇圩三品三贡奶茶店买奶茶，随后载其堂弟回家。1月25日，李某上午、中午一直在家，14时许到村路边小卖部玩乐，期间回家吃晚饭后继续到小卖部玩乐至1月26日凌晨1时30分许回家。1月26日13时30分许，李某到村路边小卖部玩乐。16时26分，村干部联系李某做好登记和要求戴口罩。随后李某回家，一直居家隔离，每天登记体温和症状，无发热，但少咳。2月1日晚上，经江门市疾病预防控制中心复核结果为新型冠状病毒核酸检测阳性。2月2日，江门市中心医院报告该例新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前，患者正在江门市中心医院接受隔离治疗，病情稳定。密切接触者共有10人经过走访、排查，确定患者的密切接触者共有10人。包括李某的父亲、母亲、妹妹、祖母四人；叔叔一家四口；其同事邓某、朋友李某。目前1人在江门市中心医院隔离治疗，其余9人已被送往定点隔离场所进行集中隔离，并进行医学和健康观察，有关信息将第一时间公布。李某的表伯夫妇和堂嫂等其他接触者已实施居家隔离。相关司机、乘客、餐饮、商场等接触人员排查已全面展开，部分人员已找到，严格落实居家隔离。村小组31个村民在村集中隔离有关方面已对李某所居住的村小组共31个村民在村集中隔离，并多次对李某住所及周边、明确前往过的处所等，开展卫生消毒处理。2月1日上午，疾控部门已对患者居住地村小组进行了终末消毒（传染源出院、转移、死亡而离开疫点或终止传染状态后，对疫点进行的一次彻底消毒），以消灭病人所播散的、遗留在居室和各种物体上的存活的病原体，使疫点无害化。按照医疗垃圾处理标准，对李某家庭生活垃圾进行专门处理。江门市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部再次呼吁，同时段的接触人员，要第一时间报所在社区、村居登记，由各社区、村居向市卫健部门报告并持续跟踪登记人员的身体情况，或致电开平市防疫专线电话（0750-2215899）登记和咨询检测就诊方法，并请自行居家隔离观察14天，坚持每天2次（上下午各1次）测量体温。监测过程中，如发现自己或周边人有异常情况，请立即戴口罩到就近指定的发热门诊检测就诊，尽量不要乘坐公共交通工具。如自1月21日起14天后无发热、干咳、呼吸困难等症状的，根据有关防控工作指引，可以不用向社区、村居或有关部门登记。江门市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部一定全力以赴严防病毒的传播、阻止疫情的蔓延，最大限度保护广大市民的生命健康，也恳请全市人民群众近期尽量不要出门，避免到人员密集场所，若必须外出一定要佩戴口罩，有异常一定要及时就医。请广大市民提高警惕，一旦发现疫情，请第一时间联系卫生健康部门跟进处理。编辑：罗忠明。更多报道请看专题：滚动更新：防控新型冠状病毒肺炎，江门在行动！社会台山江门44对这篇文章有想法？跟我聊聊吧罗忠明1.2亿南方都市报记者。南都新闻，未经授权不得转载。授权联系方式：banquannandu.cc，020-87006626。。阅读。南都讯2月12日上午，省卫健委公布江门新增1例新冠肺炎确诊病例。至此，江门已有21例确诊病例，其中第3例、第4例已治愈出院。江门市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部已部署对患者接触人员进行排查，排查显示，新增病例的哥哥曾到访武汉，患者与其同住有密切接触史。患者车某，男，29岁，家住台山市台城街道龙舟路16号。患者自述长住广州，与朋友同住。1月19日18时，患者一人从广州住处（患者自述为天河区东圃镇车陂高地大街的城中村）出门，坐地铁到广东省汽车客运站（曾到过广东省汽车客运站旁的兰州拉面馆就餐），20时55分乘大巴到台山市汽车总站，步行回家，当天家中有母亲郭某、大嫂王某、侄子车某。1月20日16时52分，患者与母亲、侄子3人（均没带口罩）外出，16时58分至17时在台山商业城小米手机店逗留2分钟，17时08分进入台山商业城大参林药店买中药，17时36分进入OPPO手机店，18时10分进入城西台荻路20号美品轩吃糕点，18时21分进入城西市场后经小路回家。1月21日，无外出活动。1月22日14时17分，患者与母亲、侄子3人（仅患者戴口罩）沿着通济河河边步行，14时18分进入华润超市，15时08分离开（逗留50分钟），15时10分经五龙桥返回。1月23日20时34分，患者与母亲进入台山商业城，从华润超市正门进入，21时26分从华润超市偏门离开（逗留52分钟），期间与服务员张某（未戴口罩）有短暂交流，21时36分步行返家。两人全程均佩戴口罩。1月24日12时45分，患者独自1人（带口罩）步行到城西台荻路24号群康药房买药，13时01分进入城西市场鑫汇超市购物，13时06分离开超市并在超市楼下购买2根甘蔗，13时08分返家。1月25日15时57分，患者与母亲（2人均带口罩）进入商业城，15时58分从华润超市正门进入，逗留23分钟购物从华润正门离开；16时35分进入名创优品，闲逛2分钟后离开（无购物无接触）；16时57分步行至台荻路24号群康大药房买药，在流感药货架停留，期间多次与售货员黄某交流，在药店逗留期间，母子两人均佩戴口罩，药店员工佩戴口罩，排队过程中前一位女性顾客戴口罩，后方顾客无戴口罩，17时08分离开药店返家；19时31分，患者独自1人（带口罩）外出到城西市场鑫汇超市购物。1月26日至2月6日，患者无外出活动。患者自述2月3日早上起床后出现咽部不适（咽干）症状，自行服用家中自备的阿莫西林后症状好转。2月6日18时出现发热症状，伴有头痛。2月7日再次发热，当天约18时独自一人步行至台山市人民医院发热门诊就诊（自述有戴口罩）。为进一步诊疗，2月8日零时10分发热门诊拟发热查因收住台山市人民医院感染科隔离治疗。患者在台山家中一直与母亲、哥哥、大嫂及侄子同住，并与母亲、兄嫂、侄子共用同一卫生间，否认有其他亲友探访。患者哥哥在广州工作，1月13日-1月22日在郑州市生活，1月22日乘坐同事私家车到武汉市，并居住在公司租住的武汉市汉口区汉正街道暨济电力商城A幢，1月23日从武汉站出发乘坐高铁至广州南（G1109，座位号为04车10F），后换乘轻轨（广州南-中山，G6339，14车无座）到中山站，抵达到停车场取车后独驾返回台山家中。患者哥哥回到家中后无外出，独自一人住带卫生间的房间，吃饭时由母亲拿饭菜到房门口面对面交接，双方均戴口罩，偶尔会在客厅没人的时候去楼顶活动，自述1月27日曾经出现过鼻塞症状。经流调核实，暂时判定密切接触者4人，分别为患者的母亲、哥哥、大嫂、侄子。4人均已集中进行隔离医学观察，目前没有出现发热、咳嗽等症状。当前，新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作正处于关键时期。为坚决打赢这场疫情防控阻击战，切实保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等法律规定和广东省重大突发公共卫生事件一级响应要求，江门市新冠肺炎疫情防控指挥部已于2月8日发布《关于实行疫情管控九个从严措施的通告》，体温高于37.3摄氏度一律送医检查，外地人员到江门1小时内要申报，出现确诊病例整栋楼隔离14天，社区小区自然村封闭式管理，疫区住户返回江门房东1小时内报告，快递外卖戴口罩实行无接触配送，红事一律停办白事一律从简，复工必须四到位严格落实八个一，每户两天指派1人外出采购。恳请广大市民严格遵守，近期尽量不要出门，避免到人员密集场所，若必须外出一定要佩戴口罩，有异常一定要及时就医。请广大市民提高警惕，一旦发现疫情，请第一时间联系卫生健康部门跟进处理。编辑：罗韵姿口罩城中村社会台山天河区江门中山广州5对这篇文章有想法？跟我聊聊吧罗韵姿3709W南方都市报记者。南都新闻，未经授权不得转载。授权联系方式：banquannandu.cc，020-87006626。。阅读。陕西防控新型肺炎【西安小寨银泰城一KFC前台确诊新冠肺炎活动轨迹公布，急寻相关接触者】雁塔区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室对一名新型冠状病毒感染的肺炎患者进行流行病学调查追踪时发现，该患者于2020年1月12日乘坐K1131次（4号车厢108座位）从郑州到西安，到西安火车站后于16:00—17:00之间乘坐5路公交车到达西北水电家属院5-2-612。1月13日下午，前往东仪路职工活动中心，来回乘坐204709路车,电子正街站到电子二路口站，其余时间未外出。1月14日22:00—23:00之间乘坐5路从子午路站至紫薇城市花园站。1月17—25日在KFC朱雀店（小寨银泰城店）前台打工，主要工作为备餐，工作时间为10:00—22:00，每天9:00—10:00乘坐214709路（电子正街至子午路站），22:00—23:00之间乘坐5路车（子午路至紫薇花园站）返回家中。目前该乘客被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者。现提醒有以上共同出行史及活动轨迹的人员请注意：1、第一时间主动联系所在街道办（社区）做好报备工作，配合做好居家医学观察14天（自同乘之日算起）。2、居家医学观察期内，实行每日早晚两次体温测试记录，并上报所在街道办及辖区社区卫生服务机构。3、同乘（司机、乘客）及相同轨迹人员如有发热、咳嗽等症状，请及时到发热门诊就诊，就诊过程请全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具，不要进入人群密集场所。咨询电话：029-89353633雁塔区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月8日西安西安。联防联控西安在行动【西安一快餐店前台确诊新冠肺炎活动轨迹公布】雁塔区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室对一名新型冠状病毒感染的肺炎患者进行流行病学调查追踪时发现，该患者于2020年1月12日乘坐K1131次（4号车厢108座位）从郑州到西安，到西安火车站后于16:00—17:00之间乘坐5路公交车到达西北水电家属院5-2-612。1月13日下午，前往东仪路职工活动中心，来回乘坐204709路车,电子正街站到电子二路口站，其余时间未外出。1月14日22:00—23:00之间乘坐5路从子午路站至紫薇城市花园站。1月17—25日在KFC朱雀店（小寨银泰城店）前台打工，主要工作为备餐，工作时间为10:00—22:00，每天9:00—10:00乘坐214709路（电子正街至子午路站），22:00—23:00之间乘坐5路车（子午路至紫薇花园站）返回家中。目前该乘客被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者。现提醒有以上共同出行史及活动轨迹的人员请注意：1、第一时间主动联系所在街道办（社区）做好报备工作，配合做好居家医学观察14天（自同乘之日算起）。2、居家医学观察期内，实行每日早晚两次体温测试记录，并上报所在街道办及辖区社区卫生服务机构。3、同乘（司机、乘客）及相同轨迹人员如有发热、咳嗽等症状，请及时到发热门诊就诊，就诊过程请全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具，不要进入人群密集场所。咨询电话：029-89353633雁塔区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月8日。联防联控西安在行动【速看西安市灞桥区紧急寻人】西安市灞桥区疾病控制中心对一名新冠肺炎确诊患者进行流行病学调查，调查时发现该患者于2020年1月24日中午11点38分在灞桥区半引路穆将王菜市场(已于2020年2月6日关闭)有购物经历，分别接触四名商户，该四名商户有关信息如下：1.王万志：店铺名：小孟活鱼店，经营范围：活鱼。2.黄伟：店铺名：玉新水果店，经营范围：水果。3.周道全：鲜菜流动摊贩，当日经营蔬菜。4.张洁：豆腐经营摊贩。提醒：2020年1月24日中午11:00以后，在上述四家店铺购物的市民或与店主有接触的人员注意：如有发热、咳嗽等症状，请及时到发热门诊就诊，就诊过程请全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具，不要进入人群密集场所。联系电话：红旗街道防疫指挥部，029-83590216。联防联控西安在行动【紧急扩散！雁塔区2名确诊病例曾在朱雀市场、曲江国际会展中心年货节购物】2月12日雁塔宣传发布消息，雁塔区两名确诊病例曾分别于2020年1月14日15:00—16:10，1月18日15:50—16:53在电子正街南延伸段鑫朱雀市场购物。1月19日14:00—16:10，在曲江雁展路曲江国际会展中心年货节购物。请曾在上述时间段，前往过上述地方的人员加强自我保护意识，主动进行专业检查，主动到居住地社区报到或与辖区社区卫生服务机构取得联系，做好留观隔离。如有不适及时到医疗机构发热门诊就医。雁塔区新型冠状病毒感染的肺炎疫情咨询热线电话：029—88810907（电子城街道办事处）2020年2月12日。【提醒！运城市稷山县首例确诊患者活动路线公布】2月5日，稷山县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布《稷山县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部公告》，杜某为稷山县确诊首例新型冠状病毒感染的肺炎患者，现将其活动轨迹公告如下：稷山县确诊病例，杜某，男，28岁，住址稷山县稷峰镇太杜村。1月23日，乘飞机从杭州到运城(乘CA1781航班19B座11:45分到运城飞机场下飞机，下机后其妹妹男朋友专车接回稷山县太杜村家中），接机同行人员有其母亲、妹妹、妹妹男朋友。1月26日，开始有发热，体温38.2。1月27日，在稷峰镇太杜村卫生所就诊输液，治疗时间两天。1月29日，感觉症状减轻，没用药。1月30日下午4点，杜某三叔开车，其妻子、母亲、妹妹陪同去县人民医院发热门诊就诊，体温37.8。1月30日在县人民医院住院治疗。2月4日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。杜某密切接触者已采取集中隔离措施。为了你和家人的健康：1、请1月23日至1月30日期间密切接触过杜某的人员，第一时间向所在地政府、社区或单位报告登记。2、请密切接触杜某，以及与其密切接触者有过密切接触的人员暂时不要外出，居家隔离观察；属地政府或部门严格落实五包一管控责任和居家隔离相关要求。3、请与杜某同一时间段到过上述地点和场所的人员暂时不要外出，居家隔离观察。4、在居家隔离观察期间如出现发热、干咳、乏力等症状，请立即与属地政府或单位联系，或拨打120急救电话。（黄琳）。。今天上午，中山市人民政府新闻办公室组织召开市疫情防控工作第14场新闻发布会。市卫生健康局应急指挥领导小组副组长陈光卫介绍我市新增确诊病例情况、目前收治患者最新救治情况。截至2月8日24时，我市共有累计确诊病例51例，新增5例。新增治愈病例3例，累计治愈出院病例14例。目前留院治疗的37例确诊病例中，危重型1例，轻型3例，其余为普通型，全部在我市定点医院市第二人民医院集中隔离治疗。新增的病例情况如下：病例1吴某，女，60岁，住石岐区利和豪庭。2019年12月18日至2020年1月23日在湖北荆州和武汉探亲，1月24日与家人自驾车回中山。其同行人员中1人已于2月4日确诊。吴某作为密切接触者被隔离进行医学观察，2月8日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例2宋某，女，35岁，住黄圃镇半山豪苑。1月20日至1月26日与家人自驾到湖北襄阳、孝感探亲。其同行人员中1人已于1月30日确诊，宋某作为密切接触者被隔离进行医学观察，2月4日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例3瞿某，女，29岁，长住湖北，暂住黄圃镇御品泰景。1月22日与9名家人来中山探亲，暂住黄圃镇亲戚家中。其同行1人于1月31日在其他城市被报告为疑似病例，瞿某作为密切接触者开始被隔离医学观察，2月4日发病，目前确诊在市二院隔离治疗。病例4袁某（上述病例3的母亲），女，53岁，长住湖北，暂住黄圃镇御品泰景。1月22日与9名家人来中山探亲，暂住黄圃镇亲戚家中。其同行1人于1月31日在其他城市被报告为疑似病例，袁某作为密切接触者被隔离医学观察，2月2日发病，目前确诊在市二院隔离治疗。截至目前，该病例家庭中累计报告3例确诊病例。病例5罗某，男，56岁，住石岐区民安街。1月18日至23日与家人自驾车前往湖北荆州、武汉探亲、旅游。1月30日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。上述病例发病前均有疫情流行地区旅行、逗留史，且部分病例的同行人员也被确诊，提示前往疫情流行地区是感染的高危因素。我们再次呼吁，从疫情流行地区回来中山的人员，务必配合村、社区工作人员做好自我隔离观察，出现咳嗽、咽痛、发热、乏力等症状，戴上口罩，尽快到就近的发热门诊就诊。就诊时尽量不要使用公共交通。点击这里，了解更多防控信息中山实行十严措施，哪些道路管制、是否限制外出？中山市研究出台高含金量务实管用措施，尽最大努力与企业共克时艰！最新！肺炎1号方获批用于全省30家定点救治医院早安，中山正式印发！广东推出应对疫情支持企业复工复产20条最新通知！广东省教育厅：各级各类学校2月底前不开学中山发布编辑部编辑：黄健斌美编：钟美君责编：邱少平执行总编辑：叶倩儿总编辑：李华炎。中山市人民政府新间办公室中山市疫情地图南头3例三角1例阜沙小榄古镇民众1例东升4例港口西区火炬开发区1例3例东区南朗大涌南区桂山板芙1例神灣坦洲4例截至2020年2月8日24时黄圃镇9例火炬开发区8例石岐区7例东区5例洲镇4例东升镇4例沙溪镇3例东凤镇3例三乡镇2例西区1例横栏镇1例三角镇1例板芙镇1例阜沙镇1例玩众镇。。今天上午，中山市人民政府新闻办公室组织召开市疫情防控工作第23场新闻发布会。市卫生健康局应急指挥领导小组副组长陈光卫介绍我市新增确诊病例相关情况和患者收治最新情况。截至2月16日24时，我市共有累计确诊病例66例，新增1例。累计治愈出院病例39例，新增治愈出院5例。目前留院治疗的27例确诊病例，全部在我市定点医院市第二人民医院集中隔离治疗，其中，危重型1例，重症1例，轻型1例，其余为普通型。所有留院治疗病例情况稳定，无死亡病例，无医护人员受感染。新增的病例情况如下：病例66梁某，女，27岁，现住中山市三角镇沙栏西路，在江苏常州工作。有疫情流行重点地区暴露史，一直没有症状。通过对疫情流行地区来粤人员排查发现，2月15日咽拭子标本检测结果为新型冠状病毒阳性，立即转入市第二人民医院隔离。病例到中山以来未出现发热、咳嗽、咽痛、乏力等新冠肺炎典型症状，入院后经临床检查发现肺部感染，目前确诊隔离治疗。此前确诊病例情况如下__向上滑动阅览病例1，邓某，男，36岁，住火炬开发区，1月16日至17日赴武汉市出差，1月20日上午发病，1月20日下午就诊被发现。病例2，王某，男，34岁，住火炬开发区，1月17日到武汉公干，1月21日回到中山，1月22日发病。病例3，温某，男性，36岁，1月10—12日到武汉市出差，17日发病，21日来中山，住石岐区，23日收入定点医疗机构隔离治疗。病例4，梁某，女性，39岁，长住黄圃镇，1月16—21日到武汉市探亲，23日发病，当日即被收入定点医疗机构隔离治疗。病例5，温某，女，年龄11个月，常住地石岐区，患者父亲是病例3。病例6，张某，男，55岁，住石岐区，曾到过武汉，1月20日发病，1月24日入院隔离治疗。病例7，欧阳某，女，37岁，住三乡镇，1月20日，从武汉来中山探亲，1月25日下午就诊被发现。病例8，赵某，男，55岁，暂住火炬开发区，1月18日来中山探亲，1月26日就诊被发现。病例9，赵某，女，38岁，住东升镇，是其他地市确诊病例的密切接触者。病例10，赵某，男，9岁，住东升镇，是病例9的儿子，是其他地市确诊病例的密切接触者。病例11，赵某，女，12岁，住东升镇，是病例9的女儿，是其他地市确诊病例的密切接触者。病例12，冯某，女，42岁，住石岐区，是病例3的妻子和病例5的母亲。病例13，陈某，男，35岁，住火炬开发区，1月19日回武汉过年，1月24日自驾车返回中山市，1月25日发病，1月27日收入中山市第二人民医院隔离治疗。病例14，胡某，男，65岁，住东区，1月18日与妻子郑某、儿子胡某自驾车回疫情发生地，1月25日与妻子（病例15）、儿子（病例16）自驾车回中山。28日发病并于当天收入中山市第二人民医院隔离治疗。病例15，郑某（病例14的妻子），女，58岁，住东区，28日发病并于当天收入中山市第二人民医院隔离治疗。病例16，胡某（病例14的儿子），男，28岁，住火炬开发区，1月27日发病，1月28日收入中山市第二人民医院隔离治疗。病例17，杨某某，男，30岁。湖北武汉籍人，长居湖北省荆州石首市，1月21日于湖北武汉乘高铁至中山市东凤镇探亲，1月25日发病，1月25日隔离，1月30日确诊。病例18，杨某某，男，51岁，住黄圃镇。1月20日至25日自驾车回湖北襄阳市探亲，1月25日返回中山市黄圃镇。1月27日发病，1月29日隔离，1月30日确诊。病例19，刘某，男，49岁，住黄圃镇。1月26日与家人自驾车从湖北孝感市返回中山，自述配合当地村委会疫情防控要求，前往黄圃人民医院进行排查，排查发现发热，当即收入市第二人民医院隔离治疗，2月1日确诊。病例20，王某，男，79岁，武汉人，住沙溪镇。有心脑血管疾病病史。1月23日与家人从武汉市驾车回中山市沙溪镇，2月1日确诊。病例21，周某，女，31岁，住东区，是1月29日确诊的一起家庭聚集性病例的密切接触者。1月25日与家人从武汉市探亲返回中山，3名同行家人（其中两人住东区，一人住火炬开发区）1月29日被确诊，周某2月1日确诊。病例22，彭某，女，31岁，孕妇，住横栏镇。1月16日至24日与家人自驾去湖北孝感探亲。1月30日发病，起病时症状轻微以咽痛为主，偶有咳嗽，2月1日病情明显加重，已在市二院隔离治疗，是重症病例。发病前主要活动场所为阳光花园。病例23，胡某，女，3岁8个月，住东区。1月22日至25日曾随家人自驾去湖北黄石探亲，与其同行的4名家人已报告为确诊病例。1月31日发病。发病前主要活动场所为星光礼寓。病例24，唐某，女，35岁，住西区。1月18—26日与家人自驾去湖北武汉、孝感探亲，1月26日在返回中山途中发病。发病前主要活动场所为广浩华庭。病例25，舒某，男，41岁，长住湖北孝感，暂住中山市黄圃镇。1月22日与家人从湖北到云南旅游，1月26日在云南发病，1月28日从云南来中山。发病前主要活动场所为奥城花园。病例26，胡某，男，32岁，为儿童确诊病例22的父亲，现住东区。1月22日至25日曾随家人自驾去湖北黄石探亲，与其同行的5名家人已报告为确诊病例。发病前主要活动场所是星光礼寓。病例27，刘某，女，23岁，现住三角镇，1月18日-21日自驾回湖北探亲。发病前主要活动区域是三角镇乌沙村。病例28，陈某，女，29岁，现住中山市板芙镇。既往长住惠州市，1月19日从惠州回湖北探亲，探亲期间曾与湖北报告的确诊病例接触，1月22日与家人经武汉来中山。发病前主要活动场所是板芙镇雅芙花园。病例29，李某，女，55岁，长住湖北武汉，暂住中山市坦洲镇。1月22日与家人自驾离开武汉，当晚在湖南长沙暂住，23日到达中山坦洲。发病前主要活动场所是锦绣阳光花园。病例30，南某，女，55岁，长住湖北武汉，暂住中山市坦洲镇。1月22日与家人自驾到中山坦洲，暂住坦洲海伦堡。发病前主要活动场所是坦洲镇海伦堡。病例31，邵某，男，32岁，住火炬开发区，1月21日与朋友自驾前往浙江、广西旅游，1月25日在广西境内发病，1月27日自驾回中山。发病前主要活动场所主要活动区域是开发区联富社区。病例32，柯某，男，48岁，现住东升镇。1月20日至23日与家人自驾到湖北武汉探亲。1月31日发病发病前主要活动场所为东升镇丽景名筑。病例33，汪某，女，57岁，现住阜沙镇。12月31日出发回湖北孝感探亲，1月15日在湖北孝感出现不适，1月23日从湖北返回中山，发病前主要活动场所为阜沙镇阜港西路赢天阁。病例34，周某，女，85岁，长住湖北武汉，暂住中山市坦洲镇，1月20日在武汉发病。1月22日与家人自驾离开武汉，当晚在湖南长沙暂住，23日到达中山市坦洲镇。其同行家人中已有1人于2月3日报告为确诊病例，发病前主要活动场所为坦洲镇锦绣阳光花园。病例35，魏某，男，59岁，现住石岐区。12月18日至1月23日在湖北荆州和武汉逗留，1月24日与家人自驾回到中山。2月2日发病，发病前主要活动场所为石岐区利和豪庭。病例36，王某，男，78岁，住三乡镇鹤泉山庄。为其他城市确诊病例的密切接触者（家人）。1月26日发病。病例37，邹某，男，48岁，住东凤镇东御世家。1月16日与家人前往湖北武汉和随州探亲，1月20日在湖北发病，25日与家人自驾回中山。病例38，王某，男，65岁，长住湖北荆门，暂住中山市火炬开发区铂爵山，1月14日在湖北发病，19日与家人离开湖北，20日抵达中山。病例39，李某，女，31岁，住火炬开发区濠泗下街。为此前报告确诊病例邵某同行者，二人于1月21日至27日自驾前往浙江、广西旅游。通过对密切接触者医学观察发现其于2月5日发病。病例40，袁某，女，67岁，长住湖北应城，1月7日由湖北来中山，暂住黄圃镇御品泰景。1月22日有9名亲戚从武汉来中山到其家。其中一人于1月31日在其他城市被报告为疑似病例，随后我市通过对密切接触者医学观察，发现袁某于2月4日发病。病例41，程某，女，65岁，长住湖北武汉，暂住中山市沙溪镇水岸花都，1月23日与丈夫（此前报告的确诊病例王某）自驾车离开武汉，24日抵达沙溪镇。通过对密切接触者医学观察发现，程某于2月5日发病。病例42，徐某，男，51岁，住中山市沙溪镇水岸花都。1月24日与2名家人（确诊病例）从武汉来访。通过对密切接触者医学观察发现，徐某于2月4日发病。病例43，陈某，男，36岁，住坦洲镇汇翠山庄。1月22日有亲戚从湖北黄石来访，住其家中。来访亲戚中1人在其他城市被确诊。通过对密切接触者医学观察发现，陈某于2月1日发病。病例44，余某，男，57岁，住黄圃镇大岑村雪莱路外工村。1月18日至25日与家人自驾车前往湖北探亲，其中1人于2月2日在其他城市被确诊。通过对密切接触者医学观察发现，余某于2月4日发病。病例45，余某，男，33岁，住东凤镇西罟村。1月18日至25日与家人自驾车前往湖北孝感探亲。其同行家人已有2人分别被我市和外地城市确诊。通过对密切接触者医学观察发现，余某于2月6日发病。病例46，刘某，女，49岁，住民众镇多宝村。1月18日前往湖北襄阳探亲，1月27日与家人、朋友自驾车返回中山。2月2日发病。病例47，吴某，女，60岁，住石岐区利和豪庭。2019年12月18日至2020年1月23日在湖北荆州和武汉探亲，1月24日与家人自驾车回中山。其同行人员中1人已于2月4日确诊。吴某作为密切接触者被隔离进行医学观察，2月8日发病。病例48，宋某，女，35岁，住黄圃镇半山豪苑。1月20日至1月26日与家人自驾到湖北襄阳、孝感探亲。其同行人员中1人已于1月30日确诊，宋某作为密切接触者被隔离进行医学观察，2月4日发病。病例49，瞿某，女，29岁，长住湖北，暂住黄圃镇御品泰景。1月22日与9名家人来中山探亲，暂住黄圃镇亲戚家中。其同行1人于1月31日在其他城市被报告为疑似病例，瞿某作为密切接触者开始被隔离医学观察，2月4日发病。病例50，袁某（病例49的母亲），女，53岁，长住湖北，暂住黄圃镇御品泰景。1月22日与9名家人来中山探亲，暂住黄圃镇亲戚家中。其同行1人于1月31日在其他城市被报告为疑似病例，袁某作为密切接触者被隔离医学观察，2月2日发病。病例51，罗某，男，56岁，住石岐区民安街。1月18日至23日与家人自驾车前往湖北荆州、武汉探亲、旅游。1月30日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例52，古某，女，45岁，住阜沙镇丰联村祥和街。古某为石岐区3例确诊病例的亲戚，发病前曾与确诊病例聚餐。古某自1月24日起居家隔离观察，2月2日被转隔离医学观察，2月7日发病。病例53，余某，女，9岁，住黄圃镇大岑村外工村。1月18日余某随家人自驾车前往湖北省孝感市探亲，1月25日返回。其同行6人中已有1人在外地城市确诊，2人在中山确诊。余某自1月31日起开始居家隔离观察，2月1日被转隔离医学观察，2月7日发病。病例54，黄某，男，68岁，常住湖北省武汉市，暂住中山市石岐区上海城。1月12日与家人来中山探亲，暂住石岐区亲戚家中，1月22日又有其他亲人自武汉市来同住。黄某1月28日发病，2月7日在市博爱医院就诊后转到市第二人民医院隔离治疗。病例55，梁某，男，43岁，常住西区广浩华庭，暂住石岐区中海锦城。1月22日至26日与家人参加旅行团前往新加坡、马来西亚旅游，1月27日回到家中，1月28日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例56，李某，女，57岁，常住广州市，暂住中山市石岐区民安街，为2月8日报告确诊病例罗某的妻子。1月18日至23日与家人自驾车前往湖北省荆州市和武汉市探亲、旅游。返回中山后一直在石岐区家中居家隔离。2月7日通过密切接触者医学观察发现其发病。病例57，张某，男，52岁，住中山市石岐区上海城。1月12日和22日家中分别有来自湖北武汉的亲人到访，其中包括2月9日确诊病例黄某。1月28日黄某发病后两人有共同生活接触。张某于2月4日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例58，梁某，男，18岁，常住西区广浩华庭，为2月9日确诊病例梁某的儿子。父子二人于1月22日至27日参加旅行团前往新加坡、马来西亚旅游。2月1日发病，目前确诊在市二院隔离治疗。病例59，廖某,女，25岁，住南区越秀星汇云锦，1月22日与家人自驾车前往湖北随州探亲，1月24日自驾车返回广州市，在亲属家中暂住时发病，27日自驾车返回中山。2月8日出现高热后就诊。目前确诊在市二院隔离治疗。病例60，王某，女，53岁，住沙溪镇水岸花都。2019年11月29日与家人前往湖北武汉探亲，2020年1月23日与长住武汉的家人一起自驾车回中山，24日抵达中山市沙溪镇家中。同行家人中有3人先后于2月1日和2月5日确诊。通过对密切接触者医学观察，发现王某于2月5日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例61，冯某，男，72岁，住沙溪镇世纪新城。发病前曾与1月30日发病的疑似病例家属一起生活。冯某于2月2日发病，2月9日就诊后被转至市二院，目前确诊隔离治疗。病例62，方某，女，73岁，住沙溪镇世纪新城。为上述病例3的妻子。发病前曾与1月30日发病的疑似病例家属一起生活。2月7日发病，2月9日就诊后被转至市二院，目前确诊隔离治疗。病例63，梁某，女，44岁，住西区广浩华庭。梁某与3名亲属于1月22日至27日参加旅行团前往新加坡、马来西亚旅游。其中2人已分别于2月9日和10日报告为确诊病例。梁某2月7日被转隔离医学观察，2月11日发病，目前确诊在市二院隔离治疗。病例64，冯某，女，45岁，常住沙溪镇世纪新城。1月22日至26日与亲属前往云南旅游。1月30日发病，2月9日就诊后转至市二院，目前确诊隔离治疗。病例65，严某，男，40岁，住三角镇乌沙村。1月17日至28日在江西省上饶市探亲，期间曾与来自疫情发生地的朋友聚餐。1月26日发病，1月29日自驾车回中山。初起病症较轻，仅有咳嗽。2月9日症状加重到医疗机构就诊被转至市二院，隔离治疗后确诊。点击这里，了解更多防控信息直击走进中山企业的复工现场最新！防控期间，这些人不能乘坐交通工具外出旅行工作早安，中山每日疫情通报中山新增1例，累计确诊66例每日疫情通报昨日中山零新增，广东新增确诊22例因疫情影响未及时还款，怎么办？市民关心的这些问题，有回应了！中山发布编辑部编辑：叶倩儿美编：钟美君海报设计：林琳责编：建伟执行总编辑：高明国总编辑：李华炎。中山市人民政府新闻广播台中山市疫情地图南头三角3例小古镇民众1例4例港口横栏火炬开发区1例例东区(南朗大涌雨区5例1例五桂山板芙1例三乡2例神湾坦洲4例截至2020年2月16日24时黄圃镇10例石岐区10例火炬开发区8例沙溪镇7例东区5例东升镇4例洲镇4例西区4例东风镇3例三角镇3例三乡镇2例阜沙镇2例南区1例横栏镇1例板芙镇1例民众镇1例7舞把毒y发布。。导读2020年1月29日10时至13时30分，辽宁省沈阳市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，该病例为现有确诊病例的密切接触者，属普通型病例。截至2020年1月29日13时30分，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例38例，其中重型病例6例。确诊病例中，沈阳市9例、大连市5例、本溪市2例、丹东市5例、锦州市4例、营口市1例、辽阳市1例、铁岭市2例、朝阳市3例、盘锦市2例、葫芦岛市4例。目前38名患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情平稳。其中，34例病例发病前有武汉居住史或旅行史，3例病例为武汉输入病例家属，1例为现有确诊病例的密切接触者。目前累计追踪到密切接触者537人，已解除医学观察73人，现有464人正在接受医学观察，其余正在追踪中。沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部疫情防控组通告辽中区一名确诊病例，曾参加过葬礼，提醒相关居民注意居家隔离葫芦岛市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部，通告新增1例确诊病例的行踪轨迹，曾坐火车逛市场。沈阳辽中确诊病例曾参加葬礼1月26日，沈阳市辽中区确诊了1例新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前已收入定点医院隔离治疗。该患者曾于1月22日下午5时20分在辽中区念慈堂殡葬服务中心参加朋友父亲葬礼，存在导致周围人群感染风险，现提醒在此期间曾参加同一葬礼居民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：1.立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新型冠状病毒防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；2.参加葬礼返家后，暂不要外出，从参加葬礼之日起，减少与家人接触，居家隔离观察14天。3.如果出现发热等可疑症状，请就近到发热门诊就诊，在就诊过程中要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具。沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部疫情防控组2020年1月28日葫芦岛患者行踪轨迹公布1月29日，我市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。截至1月29日9时，葫芦岛市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，均属普通型病例。3名患者均在定点医疗机构隔离治疗。与刘某某密切接触者2人，其中葫芦岛市南票区1人，朝阳市朝阳县1人，已经实行居家医学观察。一、患者基本情况刘某某，女，60岁，葫芦岛人（家住南票区打渔山幸福小区）。武汉工作，保洁员。患者发病前有武汉居住史，患者自述无呼吸道症状患者接触史。二、刘某某自武汉至隔离治疗期间行程轨迹1、患者和其男友于2020年1月14日乘坐G1278至葫芦岛北站，到站后由其子开车接回南票区打渔山家中。1月14日至1月16日在家中，期间到楼下菜市场买菜1次，其它时间未外出。2、1月17日由其子开车到朝阳县根德营子乡平房村金家沟过年，在此期间与男友及儿子共同生活一周，23日与家人前往肖家店露天集市购买物品。3、1月25日与男友、儿子三人开车返回家中，回家后自觉不适，自行用药，未见好转。4、1月28日上午8：40分接乡村医生排查电话，由其子驾车到市中心医院发热门诊就诊。经省级专家组确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。三、温馨提示1、为防止疫情扩散，请在上述过程中与其有过接触的市民，时刻观察自己和家人的健康状况，并立即与所在县（市）区疾病预防控制部门取得联系，联系电话：兴城市：3503585绥中县：6121443建昌县：7122913连山区：2119905龙港区：3098023南票区：41924412、若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间拨打120电话前往市卫生健康委指定的医疗机构发热门诊规范就诊。就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。没有发热症状的，进行居家隔离，医学观察不少于14天。3、在疫情防控期间，请广大市民不要参加聚会、婚礼等人群密集场所的活动。健康无小事，生命更可贵！不要贪图一时之快，增加自己及亲友感染的风险。葫芦岛市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部2020年1月29日目前，辽宁已公布新冠肺炎确诊患者活动轨迹如下点击链接查看1.锦州通报首诊4例新冠肺炎确诊患者情况2.紧急扩散！寻找辽宁乘客，这8趟火车3架航班上有确诊病例3.辽阳病例21日乘首航JD5627由武汉到沈阳，行程轨迹公布4.丹东1名患者坐这趟列车到沈阳，坐大巴回家！还有两地患者到过沈阳！5.铁岭两病患都曾路经沈阳，都去了澡堂乘坐这趟飞机和高铁的一定要注意6.紧急扩散！丹东营口大连6例新冠肺炎病例行动轨迹公布！7.盘锦首例病患从武汉坐高铁途经沈阳！朝阳新增病例自驾来辽8.紧急扩散！急寻16日T182、D7625乘客！涉及辽宁多个城市！来源：辽宁省卫健委、人民网、沈阳市、葫芦岛市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部疫情防控组编辑：韩涛金飞热点推荐沈阳允许职工在家办公为正常出勤！加班付加班费！辽宁新增2例新冠肺炎病例，累计36例！日本旅游大巴司机感染病毒大连旅行团已全员采取医学措施密切关注。发行最新岿。。沣西新城一患者被确定为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。该患者于2020年1月20日在世纪大道金泰丝路花城东边儿童摄影馆拍照，1月21日13时左右，从东张村乘坐861路公交车到东晁村下车，随后从东晁村乘坐公交车到军民融合创新中心停留半小时左右。1月22日19时左右，又从沣河森林公园乘坐35路公交至妇幼保健院转乘37路公交至东张村。为了保证您和广大人民群众的安全，有效预防疫情传播扩散，现提醒到过以上地方和乘坐以上公交车的人们，请居家隔离14天，如有发热症状，请戴上口罩就近到发热门诊就诊。来源：咸阳市疫情防控指挥部办公室编辑：李晶豆雅博审核：闫莉签发：王鹏飞。防控新型冠状病養肺炎成阳在行动成阳日报亲网。。关于急寻与新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者王某某密切接触者的通告西夏区王某某，男，20岁，与2月5日公布的西夏区新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者王某系父子关系。2020年2月5日，被自治区疾控中心确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。按照《自治区新型冠状病毒感染的肺炎疫情社区防控工作方案（试行）》要求，为防止疫情传播和蔓延，现急寻以下场所及地点的可能密切接触者：1月18日19:00--19：50，与家人驾车前往金凤区新华联商厦HM店购物。1月19日19:00--20：00，与家人驾车前往兴庆区解放路新百ccmall俏玲珑餐厅自助就餐。1月23日9:00-10:00，驾车前往温州商城三楼3231号商铺（西边手扶电梯西南侧）卖鞋;13:40和其姐到兴庆区银川国际商贸城门口摊位购物，新世纪冷链物流中心水果交易厅小任果蔬批发店购买水果，后返回温州商城;18：10--20:00离开温州商城驾车前往文萃街宁阳店新百超市置办年货。1月24日15：00-16:30，步行至西夏区浙江商城地下负一层新百超市买酒。（附）：2020年2月5日，西夏区新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例王某（父亲），男，55岁，其近期行踪轨迹如下：1月13日9时30分乘坐公交车BRT1号线前往温州商城，10时30分至17时20分左右在兴庆区温州商城活动。1月13日18时，乘坐其侄子私家车从银川前往中卫市宣和乡草台新隆村参加母亲葬礼并集体就餐。1月17日12时，在银川汽车站乘坐BRT1号线到到金凤区立交桥站转108路公交车到西夏区老百货大楼下车，步行回到工行家属院小区。1月18日至1月24日期间，与妻子自驾车前往温州商城三楼3231号（西边手扶电梯南侧）商铺卖鞋。1月23日上午，到西夏区三小西侧远志堂大药店购买口罩，随后返回温州商城三楼3231号卖鞋。1月24日上午，骑自行车到同心路东塔巷露天市场购买活鱼后回家。具体要求：1.凡在上述地点和时间段内与确诊患者有过接触的人员，请速与当地疾控部门或所在地社区卫生服务机构联系，并做好为期14天的居家隔离医学观察；2.期间一旦出现发热、咳嗽等症状，请与所在地社区卫生服务机构联系，由社区卫生服务机构及时联系就近定点医院发热门诊就诊，以便进一步诊治；3.居家隔离医学观察期间，建议您在居家生活中服从医务人员安排，佩戴口罩，做好开窗通风，与家人共同做好个人防护，不得私自外出，以保障您和家人的健康。同时请保持通讯工具畅通，积极配合辖区医疗机构开展随访管理。联系电话：银川市西夏区卫生健康局0951-59607870951-2078791银川市西夏区应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情工作指挥部2020年2月5日记者：李阳阳编辑：刘三哥。通告报新型病毒感熟的肺炎疫情地图数据截止:2020年2月5日O时至24时确诊病例中石嘴山市银川市25例石嘴山市1例银川市吴忠市8例固原市2例吴忠市中卫市3例宁东1例中卫市截至2月5日0时至24时全区报告新增确诊病例6例;新增疑似病例15例。固原市截至2月5日24时,全区累计报告新型冠状病毒感染的肺姿2030人角诊病例40例(重症3例)8人3人出院病例1例,累计有疑似病例2人39例。人数据来源:宁夏卫健委击确代间在行动银川市新闻传媒集团融媒体中心出品。。提示：点击上方"宿迁之声"即刻关注我们紧急事项紧急扩散！寻找与新型冠状病毒感染的肺炎患者密切接触人员患者鲁某，男，29岁，一直在武汉工作及生活，1月22日从武汉乘高铁经徐州中转返回宿迁探亲。因出现发烧症状，1月25日晚在宿迁市第一人民医院就诊，1月26日凌晨转至华东医疗康复中心接受治疗。病例标本经省疾控中心复核为阳性。目前，患者各项生命体征平稳，现紧急寻找与其接触人员。该患者来宿轨迹如下：该患者于1月22日下午14:15，从武汉站乘高铁(G1742，14车08D座)到达徐州东站后，19:00换乘动车（D5689，03车16F座）于19:45左右到达宿迁站；1月22日晚20:30左右，其妻子自驾将其接到埠子镇官庄小区岳父母家中，21:50左右在埠子镇阳光名邸小区张红旗浴池洗浴20分钟左右，后回家休息；1月23日，白天在家中活动，晚上23时左右，自行开车到鼓楼医院集团宿迁市人民医院就诊；1月24日凌晨3：00左右返回家中，其后一直在家中活动；1月25日17:30左右，到宿迁市第一人民医院就诊，并被集中隔离治疗。请与该患者以上活动轨迹可能有近距离接触的人员，紧急采取如下防护措施：1.看到通知后暂不要外出，居家封闭隔离观察，监测体温至最后一次与患者发生接触后的14天。如有发热、咳嗽症状请佩戴口罩就近到网上公布的指定医院发热门诊就诊，并主动告诉医生你可能与疑似新型冠状病毒感染的肺炎患者密切接触过。居家隔离人员如有需求，请致电宿城区卫生健康局应急办（0527—80909592）。2.就诊过程中，要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具（公交、出租、滴滴等）。3.可能密切接触人员应第一时间主动与所在社区进行联系登记。社区要第一时间向所在区新型冠状病毒肺炎防控指挥部报告并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度。4.建议勤洗手、勤通风，个人生活用具高温消毒处理，规范清洁手、眼、鼻等部位，减少感染风险。宿城区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部2020年1月28日微信ID：宿迁之声长按左侧二维码。。。在今天举行的市疫情防控工作领导小组新闻发布会上，市卫健委通报：昨天，2月7日0—24时，上海新增确诊病例12例。根据流行病学调查，2月7日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：徐汇区：炎虹路76弄浦东新区：汤臣豪园四期、陆家嘴锦绣前城、证大家园、浦东国际机场、上海贺普药业股份有限公司静安区：嘉利明珠城松江区：乐都西路1636弄、久阳文华府邸、亭中小区、地铁九号线九亭站、松江大学城站长宁区：新华豪庭嘉定区：华润中央公园宝山区：南秀雅苑、共康雅苑（二期）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区都已告知当地且落实相关措施。资料：市卫健委编辑：石轶君。。。2020年2月9日，澄城县确诊一名新型冠状病毒感染肺炎病例，患者王某某系高铁保洁员，发病前曾在多趟高铁动车服务，活动轨迹如下：1、1月21日2时15分至16时36分，患者在G4324列车（西安上海往返）上做保洁，期间未出站，在车上用餐。16时36分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。2、1月22日5时15分至8时47分，患者在DJ8861列车（西安北成都东）做保洁。9时17分至13时27分，患者在D1920列车（成都东西安北）做保洁。14时至17时43分，患者在D1937列车（西安北成都东）做保洁。18时7分至22时18分，患者在D1950列车（成都东西安北）做保洁。期间未出站，在车上用餐。22时18分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。3、1月23日7时9分至11时18分，患者在D1911列车（西安成都东）做保洁，11时18分下车后于成都瑞峰酒店住宿。4、1月24日11时38分至15时41分，患者在D1924列车（成都东西安）做保洁。15时41分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。5、1月25日9时至14时01分，患者在D1917列车（西安峨眉）做保洁，14时01分下车后于峨眉山康逸酒店住宿。6、1月26日12时至17时36分，患者在D1928列车（峨眉西安）做保洁。17时36分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。7、1月27日9时24分至16时36分，患者在G1920列车（西安上海）做保洁，16时36分下车后于上海车行公寓住宿。8、1月28日12时23分至19时47分，患者在G1926列车（上海西安）做保洁。19时47分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。9、1月29日5时15分至8时47分，患者在DJ8861列车（西安北成都东）做保洁。9时17分至13时27分，患者在D1920列车（成都东西安北）做保洁。14时至17时43分，患者在D1937列车（西安北成都东）做保洁。18时7分至22时18分，患者在D1950列车（成都东西安北）做保洁。期间未出站，在车上用餐。22时18分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。10、1月30日9时至14时01分，患者在D1917列车（西安峨眉）做保洁，14时01分下车后于峨眉山康逸酒店住宿。11、1月31日12时至17时36分，患者在D1928列车（峨眉西安）做保洁。17时36分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。12、2月1日15时50分至23时23分，患者在G1942列车（西安上海）做保洁，23时23分下车后在上海车行公寓住宿。13、2月2日11时34分至19时09分，患者在G1924列车（上海西安）做保洁。19时09分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。14、2月3日10时，患者由西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍步行至西安北站，10时41分，乘坐D2538列车（西安太原）7车厢，11时24分自大荔站下车。12时左右在大荔站与段某某（陌生人）拼出租车回澄（车身黄色，车牌号不详），12时30分左右，车辆抵达韦庄三岔路口，因韦庄三岔路口检查点不允许外来车辆进澄，患者与段某某下出租车，转拼澄城私家车（陕E9819G），与车主马某某及其女儿马某某同车回澄。现提醒有以上共同出行史及活动轨迹的人员注意：1、有以上共同出行史的乘客、司机及活动轨迹的人员，请主动到所在地社区、村委会进行报备，自行居家医学观察14天。2、居家医学观察期内，每天早晚2次测体温，期间不能与他人接触。如有发热、咳嗽等不适症状，请主动报告所在地社区、村委会，所在地社区、村委会联系当地疾控中心接诊至就近定点医院。接诊就诊过程中，要全程佩戴口罩，不得自行前往医疗机构就诊。3、居家隔离人员如想了解有关消毒、隔离等要求，请与当地疾控中心联系，有专业人员为您解答指导。澄城县应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室2020年2月10日1、回文章顶部，点渭南发布进行关注。2、微信号：weinangovweb。3、同时可关注渭南市人民政府官方微博：渭南发布了解更多。。。。往期荐读广州市在派出医疗队驰援湖北的同时，还为湖北省多市提供血液支持，帮助他们度过救治难关速看广州卫健带头践行雷锋精神，与志愿者共献热血抗疫3月5日下午，广东省政府新闻办发布会通报，3月5日0-12时广州市新增1例新冠肺炎确诊病例，有关情况如下：新增确诊病例林某，女，48岁，常住广州市越秀区越秀南路，在荔湾区光复中路她儿子开的某炸鸡店工作，发病前14天主要往返于店铺和越秀区住处。发病前，林某每天下午16时左右从住处骑电动车（骑行路线：文明路-大南路-大德路-长寿路）去店铺，下班后骑电动车返回家中。调查显示，该病例与前期荔湾区的输入病例活动轨迹有重叠。3月1日，林某出现头晕、咽喉痛、咳嗽症状，3月3日，在其儿子陪同下骑电动车前往中山大学附属第一医院就诊，体温37.9，就诊后和儿子回家，全程佩戴口罩，回家后未外出。3月4日15时中山大学附属第一医院报告该患者新冠病毒核酸检测阳性，17时30分由救护车从家中转送至广州市第八人民医院隔离治疗。3月5日凌晨，市疾控中心复核确认阳性。经初步排查，患者的密切接触者8人（家庭及店铺密切接触者7人、就诊过程密切接触者1人），其中7人在我市指定地点集中隔离，咽拭子新冠病毒核酸检测及血清抗体检测均为阴性；另1人目前在佛山市隔离观察。疾控部门采集林某家、工作店铺和有关场所的环境样本共19宗，结果均为阴性，并对相关区域进行了终末消毒。大家都在看...疫线故事探访海珠集中医学观察点！他们说，身处广东的湖北人，我们并不孤单疫线故事番禺区集结700多名志愿者协助社区医务人员驻守抗疫最前线速看从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家到粤，须隔离14天！编辑：洁妹责编：邹向东来源穗卫健宣【免责声明：我们尊重原创、注重分享，版权归原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将在24小时内删除】联系和投稿邮箱：jiankangGZ126.com勿慌，请大家继续做好自身防护。-2020同舟共济,共渡难关只只,1合广州卫健委广州健康通健康广州订阅号服务号新浪徹博君一部在D长按识别关注我。。晋城市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室通告（第11号）截至2020年1月31日24时，晋城市确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例2例。患者崔某某，男性，62岁，发病前在晋城市城区钟家庄迎宾街建行小区3号楼居住。患者于1月25日出现咳嗽等症状，1月28日就诊于晋城市人民医院。1月31日被确认为确诊病例。本人未去过武汉，其子崔某某1月12日乘坐汉口—郑州列车（车次G520，03车厢15C号），11点转乘郑州中心站—晋城东站汽车（晋E76986，座位号10号）从武汉到家。1月17日乘坐晋城火车站—郑州列车（车次1551，11车无座），转乘郑州东—武汉列车（车次G93，12号车厢08F号）返回武汉。患者赵某某，女性，45岁，常年居住于武汉市，1月22日自驾车返回陵川，居住在陵川县崇文镇城南社区王家巷143号。1月30日因发热、咳嗽就诊于陵川县人民医院。1月31日被确认为确诊病例。当前，疫情防控形势严峻复杂，请广大市民提高防控意识，做好防控措施，尽量减少外出，常洗手、多通风、戴口罩、勤锻炼，保持健康生活习惯。只要我们团结一心，共同努力，就一定能打赢这场疫情阻击战。晋城市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控领导小组办公室2020年2月1日2020年1月31日10时14分，山西省忻州市忻府区高城乡永丰庄村患者郭某，经山西省疾控中心检测，结果为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前，正在忻州市人民医院接受治疗。患者郭某，男，22岁，职业程序维护员，在北京市前门西大街41号国网公司工作。2020年1月18日乘高铁G469（北京南—威海，12车厢005D）由北京到山东省烟台市开会，入住该市威恩台国际博览中心，在中华厅开年会，会后，于1月19日乘高铁G476（烟台南—北京南，12车厢011A）返京，1月20日乘坐G683（北京西—原平西，07车厢009B）回到忻州后，乘出租车（车牌号：晋HD06956）于当日晚21点30分回到家中。居家期间，自感身体不适，在本村就诊，于2020年1月27日20时35分，由其妹开自家车到山西省忻州市中心医院就诊。2020年1月31日凌晨5时15分转入忻州市人民医院（忻州市定点治疗医院）继续治疗。与患者有密切接触的人员，目前正在进行集中隔离观察和居家隔离观察。请同乘人员及会议期间密切接触人员及时与所在村（社区）、医疗机构联系，做好防控、治疗工作。忻府区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导组办公室2020年2月1日编辑罗丽。OOO点击左上方蓝字快速关注官方声音权威发布山西发布中共山西省委宣传部山西省人民政府新闻办公室欢迎转载,转载请注明来源山西发布中共山西省委宣传部山西省人民政府新闻办公室品文化三晋,看开放山西传递政声,聚焦民生点一种励分家是最好动支特。。东莞市疫情演变图截至2月23日，东莞累计报告新冠肺炎确诊病例96例。23日当天全市新增确诊病例2例，沙田、大岭山各1例；新增出院5例，高埗、长安、东城、大朗、道滘各1例。2月24日出院4例，累计出院40例，治愈率达41。死亡1例，无医务人员感染。东莞市疫情累计趋势图截至2月23日，已对320名密切接触者实施医学观察。市疾控中心累计开展实验室排查13281人次，阳性96例。东莞新增确诊病例情况如下：病例95：男，37岁，江西上饶人，常住东莞沙田。系此前确诊病例工友，有密切接触史。2月18日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月22日转入市第九人民医院，2月23日确诊。病例96：女，64岁，江西新余人，常住东莞大岭山。系此前确诊病例家属，因密切接触被实施严格医学隔离观察，2月20日出现咳嗽症状，2月22日转入市第九人民医院，2月23日确诊。此前病例情况如下：向上滑动阅览病例94：女，30岁，湖北随州人，常住东莞沙田。系此前确诊病例工友，有密切接触史。2月18日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月19日转入市第九人民医院，2月22日确诊。病例93：女，37岁，湖北孝感人，常住东莞常平。系湖北返莞人员，确诊病例家属。2月10日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察；2月16日出现咳嗽等症状入院隔离治疗；2月19日转入市第九人民医院；2月20日确诊。病例92：男，45岁，佛山顺德人，常住东莞沙田。系确诊病例工友，有密切接触史。2月17日集中隔离观察期间因发热入院隔离治疗，2月18日转入市第九人民医院，2月19日确诊。病例91：男，45岁，江西上饶人，常住东莞沙田。系输入性新冠肺炎病例，1月31日出现发热症状，2月4日出现咳嗽症状。2月11日、12日、13日、14日4次新冠病毒核酸检测阴性；2月16日晚再次采集标本，2月17日核酸检测阳性，被诊断为确诊病例。现在市第九人民医院治疗。病例90：女，37岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史。2月14日因咳嗽入院隔离治疗，当晚转入市第九人民医院，2月17日确诊。病例89（已出院）：女，36岁，湖北赤壁人，常住东莞高埗。系湖北返莞人员，1月28日返莞，2月3日发病，2月6日入院隔离治疗后转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例88：男，5岁，湖北孝感人，常住东莞常平。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史，2月14日因在集中医学隔离观察时出现咳嗽症状转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例87：女，36岁，湖北广水人，常住东莞石排。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史，2月9日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例86：男，37岁，广东河源人，常住东莞大朗。有湖北襄阳旅居史，1月28日返莞，2月8日出现咽痛症状，2月11日入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例85：男，32岁，湖北咸宁人，常住东莞大朗。系湖北返莞人员，1月27日返莞，2月3日出现发热症状，2月11日入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例84：男，40岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，2月7日从湖北宜昌返莞后实施隔离，2月13日因发热、咳嗽等入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例83：女，30岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，2月7日从湖北宜昌返莞后实施隔离，2月12日因发热入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例82：女，57岁，湖北武汉人，常住东莞东城。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史。2月2日因发热入院隔离治疗，2月3日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例81：男，39岁，湖北孝感人，常住东莞常平。有湖北旅居史，2月6日在常平镇集中隔离点实施医学观察，2月7日转入医院隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例80：女，42岁，湖北荆门人，常住东莞寮步。有湖北旅居史，系湖北十堰确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例79：女，30岁，湖北黄石人，常住东莞横沥。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月11日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例78：男，69岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦。系确诊病例亲属，作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例77：男，11岁，湖北武汉人，常住东莞南城。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月8日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例76（已出院）：男，9岁，江西上饶人，常住东莞虎门。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月12日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例75：男，5岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例74：女，7岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例73：男，17岁，湖北荆门人，常住湖北，来东莞塘厦探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月1日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例72：女，45岁，湖北武汉人。常住东莞南城，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被集中隔离观察，2月11日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例71：女，50岁，江西抚州人，常住深圳。1月16日回江西探亲，1月26日到东莞桥头探亲，曾与江西确诊病例有接触史。2月3日出现发热、咳嗽等症状后入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。2月7日、9日、10日3次检测病毒核酸阴性，2月13日确诊。病例70：男，49岁，湖南益阳人，常住东莞大朗镇，发病前与湖北旅居史同事有密切接触，1月27日晚出现流涕、肌肉酸痛等症状，自行服药后有所缓解。2月5日因症状加重入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例69：男，57岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山镇。系确诊病例亲属，有密切接触史。1月31日晚，出现发热、咳嗽等症状，自行服药后无缓解。2月4日入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例68（已出院）：女，19岁，湖北黄冈人，常住湖北武汉市。1月23日从武汉来莞探亲，抵达茶山后自行居家隔离，1月27日转入茶山镇集中隔离点进行医学观察，2月4日新冠病毒核酸检测阳性，后转入市第九人民医院隔离治疗。病例67：男，32岁，江西九江人，常住东莞横沥镇。1月19日自驾前往江西探亲，1月21日前往湖北黄石探亲，1月29日返莞。1月30日出现发热、咳嗽等症状，2月5日因病情加重入院隔离治疗，当晚转入市第九人民医院治疗。病例66（已出院）：男，35岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。系确诊病例亲属，有密切接触史，2月10日在市第九人民医院隔离医学观察期间出现临床症状。病例65：男，51岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。1月18日自驾前往湖南邵阳，1月28日返莞。因有发热病人密切接触史，2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例64：女，73岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例63：男，63岁，湖北武汉人，常住东莞东城街道。1月17日自驾前往武汉，1月23日返莞。2月3日陪同发热患者就诊时被转入市第九人民医院进行隔离医学观察，2月10日新冠病毒核酸检测阳性。病例62：男，57岁，东莞石龙人，常住东莞石龙。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月8日入院隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。感染来源仍在进一步调查核实中。病例61：男，37岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日在集中医学观察点出现无明显诱因发热症状，当日入院隔离治疗，2月10日转入市第九人民医院治疗。病例60：男，64岁，江西新余人，来东莞大岭山探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日出现无明显诱因发热等症状，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例59：男，77岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病人亲属，有密切接触史。2月8日出现发热症状后隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例58：男，46岁，湖北武汉人，常住东莞南城。1月16日，武汉亲属来莞与其团聚，1月26日一亲属出现发热症状但未就诊。2月5日患者出现发冷、乏力症状后自行服药，2月6日出现发热症状，2月7日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例57：女，45岁，湖南永州人，常住东莞南城街道。1月21日自驾前往江西上饶，曾与有武汉旅行史的亲友团聚，1月31日自驾返莞当晚抵达。2月6日出现咳嗽症状，向社区申报在老家有确诊病例接触史后被隔离医学观察，2月7日转入市第九人民医院治疗。病例56（已出院）：男，29岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月14日自驾前往湖北孝感，曾与武汉亲戚聚餐，1月26日回到东莞时出现咳嗽症状遂自行隔离，1月27日出现发热症状。1月30日入院隔离治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗，2月5日转入市人民医院治疗。病例55（已出院）：男，36岁，江西上饶人，常住东莞虎门镇。1月20日自驾前往江西上饶，1月29日启程返莞次日抵达。1月30日出现发热、咳嗽等症状，自行服药后有所缓解。2月4日因症状加重入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。病例54：女，56岁，湖北黄冈人，常住湖北黄冈。1月24日从黄冈武穴自驾来我市东城街道探亲，1月25日抵达。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月4日入院隔离治疗，2月5日转入市第九人民医院治疗。病例53：女，25岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦镇。1月15日，与家人自驾前往湖北孝感，1月25日晚返回塘厦亲属家中休息。1月29日起持续出现发热、胸闷等症状，2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例52：女，31岁，湖北孝感人，常住深圳市宝安区。1月16日前往塘厦探亲，17日与家人自驾前往湖北孝感。1月25日晚自驾返回塘厦，1月26日至2月1日在家休息。2月2日出现发热症状，2月3日因持续发热入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例49、50、51：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后有所缓解。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例48（已出院）：男，34岁，湖北咸宁人，常住东莞东坑镇。1月19日乘车回到湖北省咸宁市，1月24日自驾返莞，1月25日抵达东坑。1月31日下午出现发热、头痛等症状，2月1日凌晨入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例47（已出院）：男，36岁，湖北荆州人，常住东莞望牛墩镇。1月26日出现无明显诱因胸闷，当日下午从湖北荆州返回东莞后被实施居家隔离医学观察措施。1月28日仍感胸闷，2月3日转入市第九人民医院治疗。病例45、46：两人为母女关系。母亲59岁，女儿33岁，辽宁大连人，常住东莞虎门镇。1月19日晚，自驾前往南沙码头乘坐星梦邮轮—世界梦号（编号WD05200119）邮轮旅行，1月24日自驾返回虎门。1月24日，病例45（母亲）出现发热、肌肉酸痛等症状，自行服药后无明显好转；1月26日，病例46（女儿）出现咳嗽症状。2月2日，两人入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例43（已出院）：女，14岁；病例44：女，70岁。两人与病例36系一家人，均为湖北恩施人。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城探亲。因病例36被诊断为确诊病例，两人一同被隔离观察，2月3日、4日先后出现咳嗽症状。目前均在市第九人民医院治疗。病例41（已出院）、42（已出院）：两人为夫妻关系，常住东莞道滘镇。丈夫35岁，湖北孝感人；妻子35岁，湖北武汉人。1月16日两人自驾经武汉回到湖北孝感，1月23日自驾返莞于1月24日抵达。2月1日，丈夫出现发热、畏寒等症状，由妻子送至医院隔离治疗；2月2日，妻子出现发热症状。两人均已转入市第九人民医院治疗。病例40：男，37岁，湖北随州人，常住东莞石排镇。1月16日自驾回湖北过年，1月17日抵达武汉，1月19日抵达湖北广水。1月25日自驾返莞，1月27日出现乏力等症状。2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例39（已出院）：男，79岁，湖北咸宁人，常住湖北咸宁市。1月23日来我市松山湖探亲，1月30日晚出现咳嗽、气促等症状，自行服药后无好转。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例38：女，55岁，东莞凤岗人，常住东莞凤岗镇。1月6日遇到来自湖北的行人问路并有交流，1月13日和1月16日分别参加了亲朋聚会，1月19日出现头晕、乏力症状，自行服药后病情仍然反复。1月27日入院隔离治疗，1月29日转入市人民医院治疗。病例37（已出院）：女，47岁，东莞凤岗人，常住凤岗镇。1月10日到深圳市沙头角中英街购物期间，与来自湖北的游客近距离交流。1月22日上午，出现畏寒症状，1月26日入院治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例36：男，73岁，湖北恩施人，常住湖北恩施。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城外甥女家。2月2日上午，出现发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例35（已出院）：女，40岁，湖北荆门人，常住湖北京山市。1月20日上午乘火车在武昌火车站中转后于21日抵达东莞，随后赴病例31位于塘厦镇的家中探亲。1月29日被隔离医学观察，2月2日出现发热等症状，转入市第九人民医院治疗。病例34（已出院）：男，36岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月11日，自驾前往湖北随州；1月27日返莞。1月30日，出现发热、咽部不适等症状后自行服药。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例33（已出院）：女，38岁，湖南株洲人，常住东莞凤岗镇。1月19日自驾到长沙，曾与武汉友人聚餐，1月27日返莞。1月29日，其丈夫入院检查，后被深圳诊断为确诊病例。1月30日，第一时间向属地疾控报备并隔离医学观察，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例32：男，52岁，湖北孝感人，常住东莞寮步镇。1月16日自驾前往湖北孝感老家，1月26日上午回莞。1月27日晚出现发热等症状，1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例31：女，63岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦镇，发病前14天均未离开过东莞。1月21日，与两名湖北荆门来莞探亲的亲戚相聚。1月29日，出现发热、咽痛等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例30（已出院）：女，30岁，湖北荆州人，常住东莞黄江镇。1月20日，自驾前往湖北荆州，1月25日返莞。1月30日出现发热、咽痛等症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例29：女，73岁，湖北孝感人，1月19日来东莞黄江镇探亲。1月29日出现咳嗽、流涕等症状，1月30日出现发热症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例28（已出院）：男，46岁，湖北天门人，常住东莞东城。1月18日，自驾前往武汉，1月21日由武汉前往河南南阳。1月24日出现发热等症状。1月27日返回东城，因持续发热于1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例27（已出院）：女，52岁，东莞虎门人，常住东莞虎门镇。1月15日与湖北籍游客接触，1月27日出现畏寒发热等症状，1月28日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例26（已出院）：女，17岁，湖北荆州人，系病例24大女儿，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例25（已出院）：男，12岁，湖北荆州人，系病例24小儿子，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例24（已出院）：男，46岁，湖北荆州人，常住东莞长安镇。1月16日自驾前往湖北武汉、荆州探亲，1月26日返莞。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例23（已出院）：女，34岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例22系一家人。病例22：女，69岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现无明显诱因咳嗽、发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例23系一家人。病例21（已出院）：男，2岁，湖北随州人，随父母常住东莞长安镇。1月18日由父亲（病例16）自驾带去湖北随州市，1月27日返莞。1月30日在市第九人民医院隔离观察区出现发热等症状，立即进行治疗。病例20：女，40岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，与病例19一起生活。1月27日出现咳嗽咽痛等症状，1月29日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例19（已出院）：女，47岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，因工厂放假到大朗镇与赴湖北探亲返莞的丈夫（返莞日期1月20日）、在武汉读书放假返莞的儿子（返莞日期1月15日）一起团聚。1月24日出现咳嗽畏寒等症状，1月28日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例18：女，33岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。1月16日一家4口自驾前往湖北武汉探亲，1月24日返回长安家中。1月28日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例17（已出院）：男，30岁，新疆阿克苏人，常住东莞黄江镇。1月17日与妻子自驾前往湖北荆州，1月26日返回黄江。1月27日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例16（已出院）：男，35岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。当晚出现发热头晕等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例15（已出院）：男，28岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月16日驾车前往武汉后乘车返回孝感家中，1月21日出现发热症状。1月24日和父母自驾返莞，1月26日抵达，当日上午入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例13（已出院）、14（已出院）：两例病例为夫妻关系，丈夫44岁，妻子41岁，均为湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月17日，两人自驾回回湖北孝感老家过年，1月26日返莞。丈夫1月23日出现发热症状，自行服药后好转，1月26日凌晨入院隔离治疗；妻子1月26日出现发热症状，1月27日入院隔离治疗。后两人均转入市第九人民医院治疗。病例12（已出院）：女性，66岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月24日起持续出现发热、腹泻等症状。1月26日返莞后由儿媳驾车送入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例11：男性，75岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月22日出现发热症状后自行服药，26日返莞即入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。2月12日，经全力抢救无效死亡。病例10（已出院）：男性，33岁，湖北武汉人，常住武汉市汉阳区。1月21日到东莞常平镇探亲，1月22日至24日除与亲属聚餐外均在住处休息，1月25日出现发热症状。入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例8、9（两人已出院）：两例病例为姐妹关系，分别11岁和9岁，湖南娄底人。常住东莞大朗镇。随父母1月16日自驾前往武汉，1月24日凌晨返莞。姐姐1月26日出现发热症状后转入市第九人民医院治疗，妹妹1月29日发病后转入市第九人民医院治疗。病例7（已出院）：男性，24岁，湖北襄阳人，在武汉读书。1月16日到东莞寮步镇探亲，1月20日发病后在家自行服药。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例6（已出院）：男性，30岁，湖北武汉人，常驻东莞高埗镇。患者1月12日回武汉，1月22日晚返莞，1月23日出现无明显诱因出现咳嗽症状，1月24日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例4（已出院）、5：两例病例为夫妻关系，丈夫37岁，湖南娄底人，妻子34岁，湖北武汉人，常住东莞大朗镇。两人1月16日自驾从东莞前往武汉，1月24日凌晨返莞，当天下午和晚上两人先后发病，入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例3（已出院）：男性，26岁，湖北黄石人，在武汉工作。1月21日到东莞常平镇探亲，1月23日发病。当日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例2(已出院)：女性，23岁，在武汉读书，1月22日放假到东莞南城探亲，下午开始出现咳嗽。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例1（已出院）：女性，27岁，籍贯湖北荆州，常住东莞厚街镇。1月13日前往湖北武汉等地探亲，21日返莞。1月21日出现全身酸痛等症状。1月22日入院隔离治疗。确诊病例发病期间曾逗留过25镇街（园区）58个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病期间逗留场所。沙田镇穗丰年乡昌达公寓进港南路大岭山镇信立农批市场龙光君御华府松湖澜园发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第二十二批各镇街（园区）下的数字为确诊病例发病期间在该地逗留过的数量，非确诊人数随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所我就知道你【在看】!。少田镇达公寓进大岭山镇诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所(58个中堂镇、高镇百個镇石龙镇石排镇茶山镇企石镇望牛镇万江麻涌镇域区横沥镇桥头镇道沼镇面城区3步镇东坑镇常平镇大自松山湖区、大朗镇樟木头镇沙田镇虎门镇清溪镇塘厦镇滨海湾风岗镇东莞市发热门诊重点医院名单汇总表所在镇街医院名称地址莞城东笼市第九人民医院东莞市莞城区沙地塘88号东莞市莞城医院东莞市莞城街道莞太路78号东莞市松山湖中心医院东莞市石龙镇祥龙路1号石龙东莞市第八人民医院(儿童)东莞市石龙镇西湖三路(南)68号博爱园虎门东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道154号东莞市虎门医院东莞市虎门镇则徐路145号东莞市中医院东莞市松山湖大道22号东城东莞市妇幼保健院(妇)东莞市东城区主山社区振兴路99号莞东华医院东莞市东城区东城东路1号东莞市东城医院东莞市东城街道南城路56号东莞市万江区新谷涌万道路南3号万江东莞市人民医院东莞市万江医院东莞市石美社区卢慈涡村107国道南城东莞市南城医院东莞市南城区莞太路55号东莞康华医院东莞市东莞大道1000号中堂东莞市中堂医院东莞市中堂镇中麻路53号望牛墩东莞市望牛墩医院东莞市望牛墩镇望联村芙蓉路芙蓉沙桥旁麻涌东莞市水乡中心医院东莞市麻涌镇南峰路2石碣东莞市石碣医院东莞市石碣镇崇焕中路39号高埗东莞市高埗医院东莞市高埗镇创兴中路2号东莞市洪梅医院东莞市洪梅镇迎宾南路延伸段(洪梅车站旁道滘东莞市道滘医院东莞市道滘镇金牛新村南路69号厚街东莞市厚街医院东莞市厚街镇河田大道21号沙田东莞市沙田医院东莞市沙田镇中心区站前路长安东莞市长安医院东莞市长安镇长青南路171号寮步东莞市寮步医院东莞市寮步镇寮城西路107号大岭山东莞市中西医结合医院东莞市大岭山镇建卫路13号大朗东莞市大朗医院东莞市大朗镇金朗中路85号黄江东莞市黄江医院东莞市黄江镇西环路南段1号樟木头东莞市樟木头医院东莞市樟木头镇银河北路159风岗东莞市风岗医院东莞市风岗镇风平路13号东莞广济医院东莞市风岗镇雁田镇田北路1号塘厦东莞市东南部中心医院东莞市塘厦镇蛟坪大道113号东莞市谢岗医院东莞市谢岗镇花园大道清溪东莞市清溪医院东莞市清溪镇香芒中路6号常平东莞市东部中心医院东莞市常平镇常东路88号桥头东莞市桥头医院东莞市桥头镇工业路43号横沥东莞市横沥医院东莞市横沥镇天桥路205号东坑东莞市东坑医院东莞市东坑镇沿河西路41号东莞市企石医院东莞市企石镇宝华路115号东莞市石排医院东莞市石排镇石排大道中19号东莞市茶山医院东莞市茶山镇彩虹路92松山湖东莞东华医院松山湖院区东莞市松山湖科发七路1号东莞市定点收治医院名单汇总表医院名称地址东莞市第九人民医院东莞市莞城区沙地塘88号(市级定点收治医院)东莞市人民医院东莞市万江区新谷涌万道路南3号(重症定点收治医院)东莞市松山湖中心医院东莞市石龙镇祥龙路1号(后备医院)东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道154号(后备医院)东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号(后备医院)东莞康华医院东莞市东莞大道1000号(后备医院)东莞市望牛墩医院东莞市望牛墩镇望联村芙蓉路芙蓉沙(定点收治后备医院)桥旁东莞市洪梅医院东莞市洪梅镇迎宾南路延伸段(洪梅(定点收治后备医院)车站旁)。。梅州新增1例，累计确诊13例截至2月7日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1075例。2月7日当天全省新增确诊病例57例。新增确诊病例中，深圳市17例、广州市14例、珠海市9例、汕头市3例、江门市3例、佛山市3例、东莞市3例、惠州市2例、湛江市1例、梅州市1例、河源市1例。另有疑似病例195例。有3412名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市351例、广州市298例、珠海市82例、佛山市60例、东莞市56例、中山市46例、惠州市41例、汕头市25例、湛江市20例、肇庆市14例、江门市14例、阳江市13例、梅州市13例、清远市10例、揭阳市7例、韶关市6例、茂名市6例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性527例，女性548例，年龄介于2月龄-86岁之间。截至2月7日24时，在院的977例确诊病例中，轻型42例，普通型813例，重型85例，危重型37例。新增出院29例，累计出院97例。累计死亡1例。新增确诊病例发病期间在梅活动过的小区或场所：兴宁市：坭陂镇理中村坭陂镇圩镇截至2月7日24时，梅州市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，累计报告确诊病例13例，治愈出院4例。重症2例，无危重症和死亡病例。无医务人员感染病例。梅州市累计确诊的13例病例中，兴宁市8例，梅江区、梅县区、大埔县、平远县、蕉岭县各1例；男性8例，女性5例;年龄介于23-62岁之间。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。新增个案信息：病例13：45岁男性患者，在武汉市工作，1月21日返梅，2月6日收治定点医院，2月7日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前病情稳定。全国新增3399例，累计确诊34546例2月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，新增确诊病例3399例（湖北2841例），新增重症病例1280例（湖北1193例），新增死亡病例86例（湖北81例，黑龙江2例，北京、河南、甘肃各1例），新增疑似病例4214例（湖北2073例）。当日新增治愈出院510例（湖北298例），解除医学观察的密切接触者26702人。截至2月7日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告，现有确诊病例31774例（其中重症病例6101例），累计治愈出院2050例，累计死亡722例，累计报告确诊病例34546例（黑龙江省核减14例），现有疑似病例27657例。累计追踪到密切接触者345498人，尚在医学观察的密切接触者189660人。累计收到港澳台地区通报确诊病例52例：香港特别行政区26例（死亡1例），澳门特别行政区10例（治愈出院1例），台湾地区16例（治愈出院1例）。梅州市确诊的前12例病例，详情如下：病例1（已治愈出院）：患者为男性，28岁，常住于武汉市，2020年1月21日出现咳嗽、咳痰等症状，1月23日至武汉市中心医院就诊，医院诊断为普通感冒。1月24日21时06分到达梅州，自觉症状加重，拨打120求助。指挥中心接报后指派专用负压医疗救护车转运至定点医院负压病房进行隔离治疗。经市疾控中心检测呈新型冠状病毒核酸阳性。1月25日，标本送至省疾控中心进行病毒核酸复核检测，结果为阳性。1月26日，经广东省卫生健康委确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例2：27岁男性患者，在武汉市工作，2020年1月20日返梅，24日出现发热、咳嗽症状，25日收治入院。目前患者病情稳定。病例3（已治愈出院）：30岁女性患者，在广州市工作，2020年1月12日接触过佛山确诊新型冠状病毒感染的肺炎病人，18日返梅，21日出现发热、乏力症状，25日收治入院。病例4（已治愈出院）：47岁男性患者，长居武汉，2020年1月21日返梅，22日出现头痛症状，23日收治入院。病例5：26岁女性患者，武汉市人，2020年1月23日来梅探亲，25日出现鼻塞、流涕、咽痛等症状，28日收治入院。目前患者病情稳定。病例6（已治愈出院）：患者，男性，23岁，武汉市人，2020年1月20日来梅，21日出现发热症状，自行服药无好转，24日收入定点医院，2月1日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。病例7：62岁男性患者，在武汉经商，1月21日从武汉驾车返梅，24日出现咽痛等症状，自行服药无好转，30日收治定点医院；2月2日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前患者病情稳定。病例8：57岁男性患者，住梅江区，1月27日出现发热症状，自行服药无好转，2月1日收治定点医院，2月3日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。病例9（病例2妹妹）：25岁女性患者，在武汉市工作，1月20日返梅，25日陪同病例2就诊后隔离医学观察。2月2日新型冠状病毒核酸检测阳性，收入定点医院治疗，3日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。病例10：46岁男性患者，在广州市工作，1月23日返梅。于2个月前开始出现胸闷症状，29日胸闷加重，伴干咳。2月2日收入定点医院治疗。2月4日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前病情稳定。病例11（病例2、病例9的母亲）：50岁女性患者，住兴宁市，1月25日起隔离医学观察，2月4日收治定点医院，2月5日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前病情稳定。病例12（病例5的母亲）：52岁女性患者，武汉市人，1月23日来梅，28日起隔离医学观察，2月4日收治定点医院，2月5日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。目前病情稳定。该12例病例在梅活动过的小区或场所新冠肺炎疫情牵动着所有人的心！为打赢这场战疫，前方医护人员争分夺秒救护，后方各界尽己所能支援，整个社会都凝聚在一起！在此，梅州日报社公开征集采访对象及相关线索。如果你身边有抗击疫情的正能量视频、图片请在后台发给我们万众一心我们一定能赢！来源：梅州日报（mzrbweixin）综合自国家卫健委官网、广东卫健委官网、健康梅州编辑：吴海清审核：王磊点击下方阅读原文，看梅州最热新闻众志成城，我们一定能赢！。母州市晴地图平远县1例蕉岭县1例梅县区1例大埔县梅江区兴宁市1例例曾报丰顺县五华县数据截至2月7日12时梅州确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例12例病倒发病期间在活动过的川区或F大柘镇河岭村、大柘镇城西城南居委平远喜多多超市(戏院岗)、民泰药店(官田广场)罗浮镇蕉坑村、水口镇光夏村、新陂镇圩兴宁市镇、新陂镇三新村、黄槐镇西二村、黄槐镇西一村大埔县高陂镇桃花村梅县区梅州西站高铁站公寓、梅县碧桂园、白渡镇嵩山村蕉岭县新铺镇中心街、新铺镇同福村金山街道办赤岌二路烟厂宿舍、文化公园梅江区后社官、东厢市场城北镇五洲城喜多多超市内州日拟门烟回梅州目报公开征集线索和1等你来报料把人民群众生命安全和身体健康放在第一位把疫情防控工作作为当前最重要的工作来抓。。为切实强化联防联控、群防群治，进一步落实综合性防控措施，现将我市确诊病例性别、年龄、现住址等有关情况通报如下：截至2月11日24时，全市确诊39例，治愈出院5例，在市定点医院治疗34例。01确诊病例性别、年龄、现住址分布情况（按行政区划划分）已确诊的39个病例中，男性25例，女性14例。19-35岁11例，36-55岁18例，56-80岁10例。确诊病例现住址分布情况：东海县2例（已出院1例），灌云县0例，灌南县11例，赣榆区3例（已出院2例），海州区22例（已出院2例），连云区（徐圩新区）1例。除已出院病例外，其余病例均在市定点医院治疗。02确诊病例现住址具体分布情况东海县牛山街道郑庄村（1例，1例已出院）驼峰乡曹浦村（1例）灌南县田楼镇林丰村（1例）新安镇镇中村（2例）新安镇康泰小区（1例）新安镇中科府苑小区（1例）新安镇加州水岸小区（1例）新安镇德汇花园小区（1例）新安镇硕湖小区（1例）新安镇运输公司家属区（1例）新安镇黄浦银都城小区（2例）赣榆区青口镇御水湾小区（2例，2例已出院）城头镇刘门河村（1例）海州区浦南镇小兴村（1例，1例已出院）新海街道矿山设计院家属区（3例）洪门街道小康小区（1例）朐阳街道河畔花城小区（2例）幸福路街道光明小区（1例）新海街道青岛花园小区（1例）新东街道文昌社区（1例，1例已出院）新海街道供电局宿舍区（1例）板浦镇润昌小区（1例）路南街道盐河社区（1例）新海街道常乐新村小区（3例）宁海街道卞浦村（1例）板浦镇天池小区（1例）洪门街道江化小区（1例）朐阳街道丁庄村（1例）朐阳街道香江花园小区（1例）新浦街道万山城市花园小区（1例）连云区（徐圩新区）徐圩街道辛高圩社区（1例）专家提醒1.对未发现病例社区：实施外防输入策略，采取加强摸排掌控、及时告知信息、开展健康教育、加强分类管理、加强环境整治等措施。2.对出现病例或暴发疫情社区：采取内防扩散、外防输出并举策略，同时落实以下两项措施：一是对密切接触者进行规范管理，落实密切接触者集中医学观察措施。做好病人的隔离控制和转送定点医院等准备工作。二是协助做好病例家庭、楼栋单元、办公室、会议室等疫点的消毒，并在疾控机构的指导下，做好公共场所清洁消毒。社区实行封闭式管理，居民出入社区时要佩戴口罩、测量体温，社区进行监督提醒。来源：市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室记者：庄婷婷总值班：吴弋刘昆编辑：杨乐箫孙梦媛更多详情可登陆连云港发布微博、连云港发布APP客户端查看。点击在看让更多人知道！。T连云港市新冠肺炎确诊病例县区分布图病例现住址划分,数据截至2020年2月11日24时】3例连A(好新区)1例2例东海县0例灌南县消云县0例澈南县11除已出院病例外,其余病例均在市定点医院治疗精神文明教育专栏战展,我们坚守线科学对待轻症状发现要就医连云港市文明办宣文明连云港御建文明城市全民共同参与连云港报业传媒集团新媒体中心宣。。经过疾控专业人员的流行病学调查确认，2月15日，深圳新公布4个涉病小区（场所），有新确诊的病人在发病期间曾经逗留。福田区（1个）益田村以上病例均已转医院治疗南山区（1个）西海明珠以上病例均已转医院治疗宝安区（2个）宝民社区灶下村华润万家（宝安店）以上病例均已转医院治疗密切接触者已找到，正接受社区基层防控工作小组三位一体的隔离医学观察和管理。疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对周边的公共场所、休息场所、垃圾回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。大家不用恐慌，只需跟足政府指引，做好日常防护，尤其是少出门、戴口罩、勤洗手、多通风。已经公布过的小区（场所），如果出现了新的确诊病例，并且该病例是原病例的密切接触者，该小区（场所）不会再次公布。2月14日0时-24时，深圳新增新型冠状病毒肺炎确诊病例6例。病例401病例396丈夫57岁男性患者，常住于深圳龙岗。1月21日自驾前往湖北天门，24日返回深圳。2月4日发病，11日入院就诊，目前病情稳定。病例396：54岁女性患者，常住于深圳龙岗。1月21日自驾前往湖北天门，24日返回深圳。2月10日发病，12日入院就诊。病例402病例397母亲69岁女性患者，常住于深圳福田。2019年11月1日与丈夫前往武汉探亲，9日独自返回深圳，丈夫于2020年1月20日乘火车返回深圳。2月10日发病，11日入院就诊，目前病情稳定。病例397：49岁男性患者，常住于深圳福田。自述近期无湖北相关旅居史，1月22日后与湖北武汉返深亲属有密切接触史。2月10日发病，当日入院。病例40336岁男性患者，常住于深圳福田。自述近期无湖北相关旅居史，1月19日以来接触过武汉来深亲属。2月11日发病，2月12日入院就诊，目前病情稳定。病例40426岁女性患者，常住于深圳南山。1月22日前往昆明参加团体游，自述期间接触过武汉参团人员中的新冠肺炎确诊病例；25日从西双版纳到昆明，后查询当日该航班上有新冠肺炎确诊病例。27日从昆明返回深圳，当日发病。2月14日入院就诊，目前病情稳定。病例40551岁女性患者，常住于深圳宝安。1月25日前往江西南昌，后搭乘私家车到九江，2月8日随亲属自驾返回深圳。在九江期间与新冠肺炎确诊病例有密切接触史。2月12日发病，13日入院就诊，目前病情稳定。病例406病例207母亲32岁女性患者，常住于深圳光明。1月20日自驾车前往湖北荆州，26日返回深圳。2月13日发病，当日入院就诊，目前病情稳定。病例207：5岁女童，常住深圳光明。1月20日前往湖北荆州，25日经湖南岳阳到广州，后转车至深圳。27日发病，31日入院就诊。深圳确诊的第1-400个病例情况（识别下方二维码查看）今天这些新确诊的病人，已被妥善安排到深圳市第三人民医院隔离治疗。在这里，除了忘我工作的医务人员在陪伴他们，还有一群热心的后勤保障人员，每天送来舌尖上的温暖。16:50，范玉振推着满载的送餐车进入医院大楼，这是他和同事忙碌了一整天的成果，现在要送到各个楼层、各个科室，给医护人员和病人送去热腾腾的晚餐。范玉振是深圳市第三人民医院的一名厨师，因为疫情，他和同事们今年过年都不能回家，早上五点半上班，到晚上十一点多，所有同事都在用心保障医护人员以及患者的用餐。来看看这几个数字：5000份餐品、7栋楼、共计28层、28个科室。今年这段时间，医院的供餐量是往年的三倍。范玉振不是在厨房忙碌，就是在送餐的路上。医生和护士常常一天都吃不上饭，有时候一直放到晚上还在那里，我们食堂的同事也是，一忙过就没时间吃，病人生病了很可怜，要把他们放第一位，把他们安顿好了，我们再吃。除了送餐，老范还会主动跟护士们说：这几天还会有一些捐助的物品，如果你们没时间取的话，给我打电话，我送餐一起带过来。每一天，老范起码要接打300个电话，有很多是咨询医护人员和患者，问他们想吃什么菜，一日三餐，菜式都不一样。不然每天吃一样的话，都吃腻了。一个人生病了，家人都会想方设法给他做想吃的。现在这个特殊时期，老范和他的同事们，就是每天把温暖送到大家身边的亲人。《我的白大褂·抗疫日记》第5集《温暖的味道》深圳卫视《我的白大褂·抗疫日记》每周一至周五晚19：35播出重播时间：当日23：30，次日7：45、12：40、18：25-End-有用就扩散资料来源：深圳市疾控中心、深圳卫生健康委视频来源：深圳卫视《我的白大褂》节目组。新公布4个涉病川小区确诊病例发病期间逗留过的小区或场所(己月15日公布)光明龙华龙岗坪山宝安盐田大鹏南山罗湖福田宝安区2个南山区1个福田区1个产9深圳卫健委深圳疾控通告各位居民朋友:根据疾控部门通报,华润万家商场三楼福浪多老年装柜台员工于2月14日被确诊为新型冠状病毒肺炎患者。为防止疫情扩散和保护广大市民身体健康,请2月10日10:00--17:00有在宝安区新安街道五区华润万家三楼服装区购物的市民,及时主动扫描下方二维码进行个人信息登记。如有感觉身体不适,请及时与新安湖社区工作站联系(值班电话:),并自行按照传染病防治相关规定做好防范措施。不主动登记并造成后果的将依法严惩。望市民朋友互相转告!特此通告个人信息登记二维码口新区于2022月14日新增的6个病例个条如下病会很无的但他们送亲了舌朵上的温暖202月P15稍后播出况视频位REC沙绿日大我们也给医务人员送一些使子深3健廉爱濕州口5深圳市卫生健康委员会官方微信1健委订阅号:深圳卫健委服务号:健康深圳投稿邮箱:2347423280qcom客官,点个在看呗。。2020年2月12日0-24时，江西省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例28例，新增治愈出院病例18例。新增确诊病例中，宜春市7例、南昌市5例、九江市4例、新余市4例、赣州市4例、上饶市3例、抚州市1例。新增治愈出院病例中，南昌市8例、抚州市3例、新余市2例、赣州市2例、上饶市2例、鹰潭市1例。截至2月12日24时，江西省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例872例，其中治愈出院病例170例，死亡病例1例，现有重症病例54例。确诊病例中，南昌市210例（核增1例）、新余市121例、上饶市119例、九江市109例、宜春市95例、赣州市76例、抚州市69例、萍乡市29例、吉安市20例（核减1例）、鹰潭市18例、景德镇市5例、赣江新区1例。治愈出院病例中，南昌市61例、新余市28例、上饶市17例、宜春市16例、九江市14例、抚州市14例、赣州市10例、吉安市5例、萍乡市2例、鹰潭市2例、景德镇市1例。目前追踪到密切接触者22802人，解除医学观察15093人，尚有7709人正在接受医学观察。江西省卫生健康委员会2020年2月13日根据江西省卫生健康委2月13日通报，2020年2月12日0-24时，江西省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例28例，其中宜春市新增7例。新增确诊病例分别为：患者范某某，48岁，丰城市淘沙镇后坊村。2月2日，因发热1天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的52名密切接触者在医学观察中。患者范某某，34岁，丰城市淘沙镇后坊村。2月10日，因干咳1天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的9名密切接触者在医学观察中。患者范某某，42岁，丰城市淘沙镇后坊村。2月10日，因发热1天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的11名密切接触者在医学观察中。患者顾某，43岁，丰城市河洲街道柳湖花园。2月10日，因关节疼痛3天、发热1天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的27名密切接触者在医学观察中。患者揭某某，58岁，丰城市孙渡街道金马御龙城。2月6日，因发热、咳嗽2天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的35名密切接触者在医学观察中。患者徐某某，57岁，丰城市淘沙镇埠下村。2月5日，因发热2天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的9名密切接触者在医学观察中。患者曾某某，57岁，丰城市秀市镇秀市村。2月10日，因发热1天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的22名密切接触者在医学观察中。截止到2月12日24时，宜春市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例95例（丰城市57例、铜鼓县12例、宜阳新区8例、奉新县5例、袁州区4例、宜丰县3例、高安市3例、樟树市1例、上高县1例、万载县1例），出院病例16例（丰城市5例、袁州区3例、高安市2例、宜丰县2例、铜鼓县2例、奉新县1例、宜阳新区1例）。累计报告确诊病例的密切接触者共2028人（其中176人在外地，均已发协查函），已解除996人，辖区内尚有856人正在接受医学隔离管理。宜春市卫生健康委员会2020年2月13日重点关注截止至2月12日24：00宜春市新型冠状病毒感染的肺炎疫情确诊病例小区（村）分布明细备注：上述信息为患者自报，与后期核实可能会稍有误差。查看宜春最新疫情实时地图掌握战疫速报方法一扫描以下二维码或点击阅读原文查看最新信息方法二关注宜春发布公众号点击底部菜单防控疫情——宜春疫情地图查看最新信息更多防控疫情信息查看宜春发布专栏来源：江西卫生健康、宜春卫生健康编辑：夏侯婷编审：吴娓监制：章芳小布想和你交朋友，微信号：zhangfang309大家都在看习近平主持召开中央政治局常委会会议分析新冠肺炎疫情形势研究加强防控工作做好防控，有序推进企业复工复产！颜赣辉在园区企业和中心城区调研震撼大片！我们在现场疫起铭记！。众志成城防控疫情江西省卫生健康委员会信息查询搜索关键字HealthCommissionofJiangxiProvince心政务内网政务邮箱回电子阅览室辅助览即时交谈政府信息公开机构设置12320首办事服务卫生健康热线首页>新闻资讯>工作要闻>正了2020年2月12日江西省新型冠状病毒肺炎疫情情况发布时司:2020-02-13020年2月12日0-24时,江西省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例28例,新增治愈出院病例18例。新増确鉁病例中,宜南昌市5例、九江市4例、新余市4例、贛州市4例、上饶市3例、抚州市1例。新増治愈出院病例中,南昌市市2例、赣州市2例、上饶市2例、鹰潭市1例截至2月12日24时,江西省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例872例,其中治愈出院病例170例,死亡病例1例,现有重症确诊病例中,南昌市210例(核增1例)、新余市121烧市119例、九江市1春市5例、論州市7例、抚州市例、萍乡市29例、减1例)、鹰潭市18例、景德镇市5例、赣江新区1南昌市61例、新余市上饶市17例、宜春市16例、九江市14例、抚州市14例、赣州市1例、吉安市5例、萍乡市2例、度潭市2例、景德镇市1目前追踪到密切接触者解除医学观察15093人,尚有7709人正在接受医学观察辖区小区(村)确诊病例数备注珠泉衛道一机社区龙某已出院袁州区凤凰街道秀江外滩卢某某、郭某某己出院宜阳反官园待道明月安居片区张某已出院樟树市鹿江道新加坡花园同田乡龙赣村1381111淘沙镇集镇卢某某己出院淘沙镇丰溪村淘沙镇中社村淘沙镇后坊村淘沙镇徐家组丰城市淘沙镇朱家村淘沙镇埠下村杜市镇横岗村徐某已出院社市镇门前村湖塘乡六坊村湖塘乡湖塘村龙泽花园小区莜塘乡安坪村2周某某已出院秀市镇湾里村曾某某己出院秀市镇秀市村孙渡街道蔡家村蔡某某己出院孙渡衛道某小区孙渡街道孺子社区孙渡街道金马御龙城张巷镇山下村张巷镇张卷村张巷镇上泽村2丰城市张巷镇敬老院张巷镇段上村董家镇傳家村铁路镇红星村2铁路镇胥下村洛市镇庄田村尚庄街道马塘村白土镇大源村河洲街道富竹社区河洲道柳湖花园剑光街道杨柳湖兰丰置业上塘镇阳光三区千洲镇张家村唐某某已出院奉新县千洲镇前进村冯川镇蒋家堎社区龙潭镇新胡村31111黄某某已出院高安市祥符镇星龙祧家嘴村邬某某己出院筠阳衛办南门伍村上高县锦江镇锦华小区宜丰县天宝乡茅坪村13111徐某某、熊某己出带溪乡大群村胡某某已出院宁镇八亩村黄某己出院永宁镇定江社区铜鼓县永宁镇西湖小区永宁镇城南中路永宁镇城南西路鸿运嘉园1万载县黄茅镇光明村08:50宜春发布昨天23:07关注严管严控!宜春全面筑牢疫情防控坚固防线转发祝福!铜鼓首例确诊患者治意出院!聚焦公开!透明!宜春接收捐赠款物明细本地昨天23:56关注宜春出现一起家庭聚集性疫情!干万别聚了宜春又有人被拘!竟许可他人在闫家聚车库聚众赌博焦市政大厅微信矩阵三防控疫情08:50宜春发布昨天23:07关注严管严控!宜春全面筑牢疫情防控坚固防线转发祝福!铜鼓首例确诊患者治愈出院!聚焦公开!透明!宜春接收捐赠款物明细本地昨天23:56关宜春出现一起家庭聚集性疫情公告信息了!疫情播报宜春又有人被拘!竟许可他人在自等宣春疫情地图车库聚众赌博最新动态市政大厅微信矩阵三防控疫情。。截至2月6日10时，陕西新增8例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例71例。新增确诊病例中，西安市4例、汉中市1例、安康市2例、榆林市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例173例（6例治愈出院），其中输入性病例101例，密切接触者65例，无明确接触史病例7例。累计确诊病例中，西安市74例、宝鸡市10例、咸阳市15例、铜川市7例、渭南市9例、延安市7例、榆林市2例、汉中市20例、安康市21例、商洛市6例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例238例。全省新增密切接触者615人，累计7655人，均集中医学观察。新增解除密切接触者641人，累计解除密切接触者2393人。患者1，女，83岁，现居西安市莲湖区，有武汉返陕人员接触史。2月2日出现症状，主动告知社区后，被转至西安市中心医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。患者2，男，48岁，现居西安市未央区，1月19日、1月22日曾到过西北商贸中心。1月29日出现症状，2月3日到唐城医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。患者3，女，49岁，现居西安市碑林区，在东门人人乐超市工作。1月31日出现症状，2月3日到陕西省第二人民医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗，病情平稳。患者4，女，66岁，现居西安市莲湖区，与武汉来陕人员有聚餐经历。1月27日出现症状，2月2日被转运至莲湖区大兴医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安胸科医院隔离治疗，病情平稳。患者5，女，62岁，现居汉中市镇巴县，与2月4日确诊患者14有接触史。1月27日出现症状，28日到镇巴县中医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在汉中市中心医院隔离治疗，病情平稳。患者6，女，27岁，现居安康市白河县，长期在武汉市工作，系2月5日确诊患者18的女儿。1月20日从武汉市到安康市白河县，2月4日被转运至白河县医院隔离，患者胸部CT显示右肺下叶感染并胸膜增厚。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在白河县医院隔离治疗，病情平稳。患者7，女，51岁，现居安康市白河县，与2月5日确诊患者18为夫妻关系。2月4日采集标本，经安康市疾控中心实验室检测，结果为新型冠状病毒核酸阳性。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在白河县医院隔离治疗，病情平稳。患者8，男，60岁，榆林市定边县人，有武汉返陕人员接触史。1月28日出现症状，2月2日到榆林市定边县张崾先镇某诊所就诊，2月4日到定边县医院就诊。2月6日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在定边县医院隔离治疗，病情平稳。来源：陕西省卫健委往期精选省政府召开新闻发布会有力有序有效推动疫情防控工作好消息！我省已有6例患者治愈出院。点击上方映西发布关注我们。。2月2日，西夏区新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例叶某，男，38岁，经调查，其近期行踪轨迹如下。2020年1月26日15：00左右，前往澳海澜庭小区门口新百生活超市（澳海澜庭店）购买茼蒿、三全汤圆、塑料包装袋等，付款时间为15:16分。随后前往小区8号楼车棚商店购物，付款时间15:32分。1月27日12:00左右，前往澳海澜庭小区8号楼车棚商店购物，付款时间为12:12分。随后自驾车前往澳海澜庭加气站加气，并在加气站便利店付款，付款时间12:30分。1月28日11:00左右前往新百生活超市（澳海澜庭店）购买山药、面条、小甘蓝等，付款时间11:46分。随后返回家中。1月30日19：30左右，带3个孩子（2女童1婴儿）从自治区人民医院西夏分院北门打一辆私家车返回澳海澜庭小区南门下车，私家车微信名为斌哥，微信支付账单金额18元，付款时间19:51分。凡在上述地点和时间段内与确诊病例叶某有过接触的人员或在上述时间和地点出现过的顾客，以及搭载叶某的私家车司机，请做好为期14天的居家隔离医学观察，并服从医务人员安排，佩戴口罩，不得外出，与家人共同做好个人防护。居家隔离期间一旦出现发热、咳嗽等症状，请与所在地社区卫生服务机构联系，以便进一步诊治。联系电话：银川市西夏区卫生健康局0951-5960787。记者：李阳阳实习生吴戈编辑：刘三哥。报新型病毒感熟的肺炎疫情地图数据截止:2020年2月2日0时至24时石嘴山市确诊病例中银川市19例银川市吴忠市7例固原市2例吴忠市中卫市2例宁东1例中卫市截止2月2日0时至24时,宁夏新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例,新增疑似病例4固原市例截至2月2日24时,全区累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确1020人诊病例31例(重症4例),现有7人2人疑似病例1乙例。无数据来源:宁夏卫健委击确代间在行动银川市新闻传媒集团融媒体中心出品。。据市卫健局消息，2月15日9:04，广东省卫生健康委公布，珠海市新增4例新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至2月14日24时，我市累计确诊病例95例，累计出院34例，现有在院病例61例、疑似病人0例，48名密切接触者正在接受医学观察。经初步流行病学调查，新增确诊病例情况如下：病例92（余某友），男，39岁，常住湖北省武汉市，是我市已确诊病例89（余某平）的侄子。1月18日从武汉乘机到珠海，先后入住金湾区红旗镇99新标酒店和格林豪泰酒店。1月24日武汉来珠四个家庭在名湖海鲜酒楼包间吃年夜饭之后，亲戚间再无聚餐。2月5日离开酒店并租房居住。1月25日至2月11日期间日常饮食主要靠点外卖，偶尔外出买饭（有戴口罩）。2月12日作为密切接触者转到金湾区集中隔离医学观察点，13日因核酸检测阳性转到中大五院隔离治疗。病例93（余某希），男，64岁，常住湖北省武汉市，是病例92的父亲。1月16日从武汉乘机到珠海，在金湾区红旗镇入住酒店，其他行程与病例92一致，患者自称无其他外出行为。2月13日因核酸检测阳性从集中隔离医学观察点转到中大五院隔离治疗。病例94（余某威），男，26岁，常住湖北省武汉市，是我市已确诊病例89（余某平）的侄子。1月20日乘机从武汉到珠海，入住红旗镇格林豪泰酒店，2月5-12日期间曾有一次在曼哈顿酒店附近的菜市场买菜，外出有戴口罩。其他行程与病例92一致。2月13日因核酸检测阳性从集中隔离医学观察点转到中大五院隔离治疗。病例95（周某新），男，56岁，常住湖北省武汉市，是我市已确诊病例89（余某平）的妹夫。1月16日从武汉自驾到达珠海，在金湾区红旗镇入住酒店。2月7日搬到出租房居住，其他行程与病例92一致，患者自称无其他外出行为。2月13日因核酸检测阳性从集中隔离医学观察点转到中大五院隔离治疗。经专业流行病学调查判定的密切接触者已实施隔离观察，其它相关接触人员在继续追踪。以上确诊病例在发病期间主要活动的区、镇（街道）和小区如下：金湾区（4例）：三灶镇龙光玖珑府（2例)红旗镇世纪名城一期（1例）红旗镇中珠上郡四期（1例）点击图片查看珠海疫情实时情况截至目前，已经公布的95例确诊病例在发病期间主要活动的区、镇（街道）和小区如下：横琴新区（9例）：横琴祥澳路108号国贸大厦（5例）横琴富祥湾深井村海马主题公寓（1例）集中隔离医学观察点（1例）湖北来珠人员安置点（2例）香洲区（50例）：前山街道权英豪苑（3例）前山街道荣泰河庭（1例）前山街道万科城（4例）前山街道金地伊顿山（1例）梅华街道富华广场3期（5例）梅华街道金鸿利嘉阁（2例）拱北街道蔚徕酒店（3例）翠香街道御龙山庄（1例）翠香街道汉庭快捷酒店（银桦路店）（1例）吉大街道锦江之星（九洲大道店）（4例）狮山街道望海楼酒店（4例）狮山街道锦枫八方酒店（1例）香湾街道金域蓝湾（1例）香湾街道锦江之星酒店（扬名广场店）（2例）吉大街道绿茵豪庭（3例）前山街道银石雅园（1例）拱北街道骏发山庄（1例）南屏镇新翠路101号（1例）（此外，该病例的行程点还包括拱北街道珠海来魅力假日酒店、拱北城市便捷酒店）湾仔街道南联路91号（1例）前山街道暨南花园（3例）南屏镇华发世纪城（3例）狮山街道国子间（3例）湖北来珠人员安置点（1例）金湾区（15例）：三灶镇万科城市花园（2例）红旗镇广安路92号（2例）红旗镇东方润园（2例）红旗镇格林豪泰酒店（4例）红旗镇中珠山海间小区（1例）三灶镇龙光玖珑府（2例)红旗镇世纪名城一期（1例）红旗镇中珠上郡四期（1例）高栏港区（1例）：平沙镇美平一街240号斗门区（8例）：斗门镇御金山小区（5例）井岸镇之舟客栈（1例）白蕉镇连桥路299号（2例）高新区（5例）：唐家湾镇鸡山村（1例）唐家湾镇中海银海湾（2例）金鼎南星街（1例）唐家湾镇旭日湾花园（1例）确诊病例中有7例是中山市常住居民，已通报中山市。其主要活动场所为：坦洲镇（3例）汇翠山庄汇宜居三乡镇（4例）鹤泉山庄雅居乐万象郡了解疫情最新动态，就上新型冠状病毒肺炎疫情防控珠海服务平台！这个平台集市民急需的疫情快报、疫情地图、最全资讯、线上咨询等多项功能于一体，为珠海市民提供定制化的精准服务，快来体验吧！更多权威信息，请关注来源：珠海市卫生健康局责任编辑蓝辉龙编辑李若珊。珠海疫情实时状况马上查找防控疫情X新型冠状病毒肺炎疫情防控珠海新型形病毒浙疫情防服据最新通告口罩预约疫情快报如病例图谱最全资讯疫情地图疫情辟谣定点门诊症状自查线上咨询同行程查询病毒科普ZHUHAIMEDIAGROUP船加最要要热点战変时政大湾区TyQ防控新型冠状病0新型状病毒好消息!中科院武汉病毒所筛出能较好抑制新型冠状新华社众志成城珠海金融系统多措并举抗击疫情小时前退伍不褪色!珠海新郎哥取消婚宴投身疫情防控一线1小时前17年前抗击非典珠海医生黄东晖前往武汉再次战斗珠海疫情防控权威信息发布平台观海app正式上线,扫码下载。。最新疫情1月31日，汕头市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。截至1月31日24时，汕头市累计报告确诊病例14例，其中危重1例，普通病例13例，无死亡病例。新增病例具体情况如下病例1：男，31岁，现住汕头市龙湖区。1月23日从武汉到汕头，30日出现肠胃不适症状并入院就诊，目前病情稳定。病例2：女，27岁，现住汕头市澄海区。1月22日从武汉到汕头，29日出现发热症状并入院就诊，目前病情稳定。疫情当前，我们提醒市民少扎堆勤洗手戴口罩勿传谣勿恐慌如出现发热、咳嗽、胸闷气促等症状，请佩戴口罩到正规医疗机构发热门诊就诊。来源：健康汕头编辑：笑云冰慧。。。截至2月15日24时，梅州市新增1例新冠肺炎确诊病例，累计报告确诊病例16例，累计治愈出院7例。在院患者重型1例，无危重型和死亡病例。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。梅州市累计确诊的16例病例中，兴宁市8例，五华县3例，梅江区、梅县区、大埔县、平远县、蕉岭县各1例；男性9例，女性7例；年龄介于3-62岁之间。新增个案信息：病例16（病例14的丈夫）：27岁男性患者，常住于江西省南昌市，1月25日返梅，1月28日出现发热症状，2月15日收治定点医院并确诊为新冠肺炎病例。目前病情稳定。新增确诊病例详细活动轨迹：患者1月25日前在江西省南昌市居住生活。1月25日13时至17时左右，患者一家从江西南昌自驾车回到梅州市五华县华城镇兴一村。1月26日10时至17时左右，患者一家去亲属家（华城镇西林村）。1月27日居家。1月28日上午8时左右因发热到高竹村卫生站就诊；上午11时至下午15时，患者到亲属家做客（岐岭镇朝阳村）。1月29日8时左右，患者到兴一村卫生站就诊。1月30日上午，患者到亲属家做客（岐岭镇朝阳村）；下午，患者到另一亲属家做客（华城镇西林村）。1月30日至2月7日，患者数次到华城金山市场买菜。2月3日17时左右，患者到华城镇林峰超市下面的母婴店购物，随后到工人球场菜市场口的母婴店购物。2月5日下午14时左右，患者到梅州市梅江区万达广场逛街，到过2楼超市购物。2月8日17时左右，患者到华城美（多）又香蛋糕店（蓝天大厦下面）订蛋糕。2月9日11时左右，患者到华城镇林峰超市购物；17时左右到腾天超市、香蜜闺秀内衣店购物，18时左右到美又香蛋糕店取蛋糕。2月10日11时左右患者到金山市场买菜。2月11日18时左右，患者带女儿到华城镇高竹村卫生站就诊。2月12日16时左右，患者再次带其女儿到华城镇高竹村卫生站复诊。20时左右，患者与其妻子到华城医院就诊。2月13日转移至五华县集中隔离医学观察场所。2月14日12时左右，患者乘坐救护车送女儿到梅州市人民医院就诊，18时左右再次乘坐救护车回到五华县集中隔离医学观察场所。2月15日13时左右转运至定点收治医院梅州市人民医院隔离治疗。疾控中心已对患者的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导村（社区）做好日常的预防性消毒。市民不用恐慌。梅州市各县（市、区）公众健康咨询电话梅江区：（0753）2196611梅县区：（0753）2563331兴宁市：（0753）3326832平远县：（0753）8829193蕉岭县：（0753）7872414大埔县：（0753）5522829丰顺县：（0753）6666604五华县：（0753）4336567往期回顾1、2020年2月15日梅州市新冠肺炎疫情情况和新增确诊病例活动轨迹2、哪些场合可以不戴口罩？啥时候要换？一次性口罩多久换一次？指引来了！3、注意！防控新冠肺炎，这9个都是误区4、习近平：完善重大疫情防控体制机制健全国家公共卫生应急管理体系。全省动员全民行动集中力量坚决打贏疫情防控这场硬仗梅州市新冠肺炎疫情分布图示统计日:2020年2月15日24:00平远蕉岭梅县大埔兴宁梅江8丰顺五华健康梅州健梅州。。在今天举行的市疫情防控工作领导小组新闻发布会上，市卫健委通报：昨天，2月8日0—24时，上海新增确诊病例11例。根据流行病学调查，2月8日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：浦东新区：地杰国际城E欧泊时光、绿林路51弄、绿地崴廉公寓、浦东国际机场徐汇区：地铁大木桥路站、地铁陕西南路站静安区：闻喜路935弄普陀区：西乡路91弄闵行区：中华美路60弄、爱博一村、虹桥国际机场、虹桥火车站、地铁虹桥2号航站楼站、大润发（华漕店）嘉定区：光明D9空间、发祥路89号、永辉超市（嘉定宝龙广场店）松江区：新凯家园一期注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区都已告知当地，并落实相关措施。资料：市卫健委编辑：吴文俊。。。2020年2月23日，阳江市报告新增1例新冠肺炎确诊病例。新增确诊病例情况如下：岑老太，女，77岁，阳春人。常住阳春市石望镇，是广州市1月31日确诊病例胡某的密切接触者。胡某是岑老太二儿媳的姐姐，1月20日从武汉坐高铁到广州，1月22日从广州自驾车来阳春探亲，1月26日离开阳春返回广州。岑老太曾与其及家人一起在阳春石望镇家中同住、共餐。1月27日至2月20日，岑老太一直住在石望镇，每天除了到自家菜园劳作外，无其他外出史。2月21日由其三儿子自驾车接到阳春市春城街道家中居住。2月21日晚，我市接到广州市协查函，即对岑老太及其家人实行隔离医学观察，采样进行核酸检测。2月23日岑老太核酸检测结果为阳性，胸部CT检查肺部有炎症，无发热、咳嗽症状，确诊为普通型新冠肺炎，现收治在定点医院隔离治疗。目前追踪到的密切接触者均已送到定点场所进行隔离观察，并进行核酸检测，结果均为阴性。截至2月23日24时，阳江市累计报告确诊病例14例，其中江城区1例、阳东区1例、阳春市3例、阳西县1例、海陵区8例。阳江市新冠肺炎防控指挥办提醒：目前，随着复工复产人员的流动，外来病例输入的风险仍然存在，疫情防控形势依然严峻！各地各单位、企业要严格按照市疫情防控指挥部的统一部署，继续毫不放松抓紧抓实抓细各项防控措施，切实降低因人员聚集造成的疫情传播风险，保障顺利复工复产。广大市民要自觉做到不走亲访友、相互串门、扎堆聊天，不聚集打牌、打麻将、下棋，不聚集开展跳舞、健身、卡拉OK等活动。2020年2月24日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月23日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1345例，累计出院772例，累计死亡6例。23日当天全省新增确诊病例3例，为东莞市2例、阳江市1例。新增出院32例，7例为重型病例治愈出院，25例为普通型或轻型病例治愈出院。无疑似病例。有1526名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市345例、珠海市98例、东莞市96例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市14例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性662例，女性683例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月23日24时，在院的567例确诊病例，轻型56例，普通型462例，重型22例，危重型27例。来源：阳江卫生健康健康广东版权归原作者所有，未经授权禁止任何形式转载！咨询热线：0662--7716428更多新闻资讯请关注阳春市广播电视台、阳春新闻。广在冒度情地图韶关10梅州庆6214新增确诊湛江新增出:32152422确诊人数:1345出院人数:772死亡人数:6截至2020年2月23日24时175HH5Hn日工配1H211H刚名1例14到1倒天H5H广东省疫情防控指挥部办公室制图痠情就是命令防就是贵清浩环境生人勋開建卫生城市人人参与石酒庄而画广东石湾酒厂集团阳春市广播电视台战略合作使。。关于同心县新增2例新型冠状病毒感染肺炎病例的通告（第5号）2月11日，自治区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部发布通报，2020年2月10日0—24时，同心县新增新型冠状病毒感染肺炎确诊病例2例，目前已全部转至自治区第四人民医院治疗。截至2月11日18时，同心县累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例8例。现将有关事项通告如下：1、新增确诊病例2例。新增确诊病例一：马某某，男，54岁，回族，同心县韦州镇石峡村人。新增确诊病例二：苏某某，女，51岁，回族，同心县韦州镇石峡村人。2、以上两人为夫妻关系，主要活动轨迹基本一致，具体如下：1月27日上午，患者小儿子马某自驾车携患者马某某和苏某某到韦州镇庆华村马某某家做客，12时返回家中。1月30日19时，患者马某某和苏某某到韦州镇石峡村马某某家做客，2月6日确诊病例苏某某、2月8日确诊病例马某某、2月9日确诊病例马某均在场，21时左右返回家中。2月7日，患者马某某和苏某某均被判定为2月6日确诊病例苏某某、2月8日确诊病例马某某、2月9日确诊病例马某的共同密切接触者，并于当晚集中隔离。3、提醒广大居民朋友，如您是与上述患者密切接触者或在不同场合有过同行、交谈、照面等行为，请立即与同心县疾控中心联系，并主动配合做好居家隔离观察或集中隔离观察工作。同时，提醒从武汉、湖北和其他外省（区）返同人员要配合当地村、社区做好筛查登记与自身健康管理，避免到通风不良、人群密集的场所，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要立即向当地村、社区或同心县疾控中心报告，积极配合做好隔离治疗。4、请广大居民不造谣、不信谣、不传谣，同心县应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部将及时通报疫情防控情况。联系电话：同心县卫生健康局：0953-8022920同心县疾病预防控制中心：0953-8022946同心县应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部2020年2月11日大家不必过度焦虑今天又有一批确诊患者治愈出院让我们一起加油播放公告来源：同心发布微信公众号视频：银川市新闻传媒集团融媒体中心何子轩编辑：马玥。通告立即行动防控疫情守土有责守土尽责关注权成媒体,切物造传遥。。东莞市疫情演变图截至2020年2月12日24时，在院的62例确诊病例中，危重型4例，重型6例，普通型45例，轻型7例。累计出院7例，死亡1例。无医务人员感染。东莞市疫情累计趋势图确诊病例曾逗留过23镇街（园区）49个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病期间逗留场所。大朗镇怡朗路茶山镇超朗村大岭山镇信立农批市场发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十四批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所我就知道你【在看】!。朗路角岭王业区大朗镇茶山镇大岭山镇中堂销、高镇镇石龙镇石排镇茶山镇企石镇望牛镇万江东城区横沥镇道沼镇由城"3寮步镇东坑镇桥头镇松山湖区。大朗镇大岭山镇》2樟木头镇沙田镇虎门镇清溪镇塘厦镇滨海湾风岗镇东莞市发热门诊重点医院名单汇总表所在镇街医院名称地址石龙东莞市松山湖中心医院东莞市石龙镇祥龙路1号东莞市第八人民医院(童)东莞市石龙镇西湖三路(南)68号博爱园虎门东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道154号东莞市虎门医院东莞市虎门镇则徐路145号东莞市中医院东莞市松山湖大道22号东城东莞市妇幼保健院(妇)东莞市东城区主山社区振兴路99号东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号东莞市东城医院东莞市东城街道南城路56号东莞市人民医院万江东莞市万江区新谷涌万道路南3号东莞市万江医院东莞市石美社区卢慈涡村107国道南城东莞市南城医院东莞市南城区莞太路55号东莞康华医院东莞市东莞大道1000号东莞市中堂医院东莞市中堂镇中麻路53号牛墩东莞市望牛墩医院东莞市望牛墩镇望联村芙蓉路芙蓉沙桥旁麻涌东莞市水乡中心医院东莞市麻涌镇南峰路2号石碣东莞市石碣医院东莞市石碣镇崇焕中路39号高埗东莞市高埗医院东莞市高埗镇创兴中路2洪梅东莞市洪梅医院东莞市洪梅镇迎宾南路延伸段(洪梅车站旁)道滘东莞市道滘医院东莞市道滘镇金牛新村南路69号东莞市厚街医院东莞市厚街镇河田大道21号沙田东莞市沙田医院东莞市沙田镇中心区站前路长安东莞市长安医院东莞市长安镇长青南路171寮步东莞市寮步医院东莞市寮步镇寮城西路107号大岭山东莞市中西医结合医院东莞市大岭山镇建卫路13号大朗东莞市大朗医院东莞市大朗镇金朗中路85号黄江东莞市黄江医院东莞市黄江镇西环路南段1号樟木头莞市樟木头医院东莞市樟木头镇银河北路15号风岗东莞市凤岗医院东莞市凤岗镇风平路13号塘厦东莞市东南部中心医院东莞市塘厦镇蛟坪大道13号谢岗东莞市谢岗医院东莞市谢岗镇花园大道清溪东莞市清溪医院东莞市清溪镇香芒中路6号常平东莞市东部中心医院东莞市常平镇常东路88号桥头东莞市桥头医院东莞市桥头镇工业路43号横沥东莞市横沥医院东莞市横沥镇天桥路205号东莞市东坑医院东莞市东坑镇沿河西路41号企石东莞市企石医院东莞市企石镇宝华路115号石排东莞市石排医院东莞市石排镇石排大道中198号茶山东莞市茶山医院东莞市茶山镇彩虹路92号松山湖东莞东华医院松山湖院区东莞市松山湖科发七路1号东莞市定点收治医院名单汇总表医院名称地址东莞市第九人民医院东莞市莞城区沙地塘88号(市级定点收治医院)东莞市人民医院东莞市万江区新谷涌万道路南3号(重症定点收治医晥)东莞市松山湖中心医东莞市石龙镇祥龙路1号(后备医院)东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道111号(后备医院)东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号(后备医院)东莞康华医院东莞市东莞大道1000号(后备医院)。。截至2月11日24时，深圳累计报告新冠肺炎确诊病例386例。经过疾控专业人员的流行病学调查确认，2月11日，深圳新公布8个小区（场所），有新确诊的病人曾在发病期间逗留。这些新确诊病人已经全部转到深圳市第三人民医院治疗。密切接触者已找到，正接受社区基层防控工作小组三位一体的隔离医学观察和管理。疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对小区外围的公共场所、休息场所、小区垃圾的回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。大家不用恐慌，只需跟足政府指引，做好日常防护，尤其是少出门、戴口罩、勤洗手。已经公布过的小区（场所），如果出现了新的确诊病例，该小区（场所）不会再次公布。不管有没有出现过确诊病人深圳的小区防控正做得越来越好疫情阴影下，深圳这个小区的通告温暖了我隔离疫情，但不能隔离爱您们是英雄，您在家里不是隔离，而是在战斗南山区（1个）花园城一期以上病例均已转医院治疗宝安区（1个）东方社区上头田新村以上病例均已转医院治疗龙岗区（3个）正大时代华庭新亚洲花园上木古社区岭根吓以上病例均已转医院治疗福田区（1个）玮鹏花园以上病例均已转医院治疗盐田区（1个）东海丽景花园以上病例均已转医院治疗坪山区（1个）汤坑社区东方丽园以上病例均已转医院治疗-End-有用就扩散资料来源：深圳市疾控中心、深圳市卫健委。秒不要恐安民告示有确诊病患到过的小区,不代表风险比其他地方更高。有专业人土完成消杀工作并有更高级别的警戒,可能风险相对还更低。紧急新增16个小区!深圳新确诊病人到过这些地方金地物业EEEEEEGemdale碧海云天小区疫情防控日报【0209)小区今目疫情防控通报截至2020年2月9日18:00,本小X1、确诊0例;疑似0例。2、1月8后湖北旅居进入小区共15户,其中13户已过14天隔离期,其他2户都在家自我隔离,均已向衔道报备服务中心依法依规告知隔离人员要主动配合隔离观察,对隔离人员定时监测体温,目前均无发烧戓其他症状,并对以上居家隔离住户提供日常生活帮助。3.员工及外包方员工确诊0例,疑似感染0例,湖北旅居回项目只工0例今日疫情防控工作一消杀】计对小区公共区域和电弟间今日消杀4次,分别为大堂、层、电梯、垃圾投放点、各出入口及游乐设施、服务中心办公区域及员工宿舍,以上位置没置消毒记录表,明确消毒责任人和消毒时间g2as日::2【今日疫情防控工作一外来人员及车辆管理垫亡合政府实施围合封材営埋,禁止外来人员进入、。格控制非小业王进入,外卖员、快递员已不允许进入;其他外来人只进入必须登记核实并与拜访业主确认,体正常后方可进入小区。对所有进出小区的居民进行体温检则,今日共检测371人,均无异常。所有驾车进入的人、车均按要求识別及防空;非本小区业产湖比籍车辆严李进入;本小区业宀湖北籍车辆需证明没有从湖北过来,方可进出。今日疫情防控工作一员工管理今日在岗员工91人(含保沽员),均完成体温监则,体温异常0人。g:5L:8:46:531【温蓉提示1、福田公安分局在居家隔离观察户门口安装视频监控;2、在小区中央大道会所前集中设置快递包非接触取送点";3、将中吹大道资源回收站改为"临时隔离点市防疫督查组对小区防疫工作边行了检查,并给予肯定请业户自觉做好个人防护的八件事:勤炔洮手、多戴口罩、少近人堆、开商通风、不碰野味、煮熟食物、及时就医、不要恐慌。有需求请拨打物业服务中心电话:金城社区作站电话:深圳市卫健委咨询热线:派出所电话:(街道办电话:.新型肺疫情席卷而来,全国防疫工作形势严峻,配合做好疫情防控工作,关乎您和您家人以及全社会的健康,也是《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应尽的义务。为了更好地保障业户安全,结合政府要求,请您配合疫情防控工作,同时做好自身防护。金地物业人将堅守岗位与大家携手共渡难关!碧海云天物业管理服务中心二O二O年二月九日不要歧视温馨通告亲爱的小区居民我们是福田区疾病预防控制中心的防疫医生,你小区一居民被诊断为新冠状病毒感染(疑似感染),按专业规范,我们需对你们小区及病家开展防控新型冠状病毒的流行病学调査和病家消毒处理工作。请不必恐慌,理性对待并配合我们的调查和消毒处理工作,这样才能科学有效落实防控新型冠状病毒的措施,造福小区居民。另外请大家不要歧视他们,追查病家隐私,不信谣不传谣,给他们造成不必要的压力。在疫情面前,我们同是一个命运共同体,谁也不可能独善其中所以,可能的话在你们小区群里请为他们加油鼓劲,大家相互关爱,这个世界才更温情更美好,疫情更容易被控制,最后非常感谢大家的理解、配合和支持。2020年01月31日43区洲际大实名给海乐社区的工作人员点赞!我从湖北荆州回深圳,按规定在自我隔离,社区也会关注。海乐社区的工作做得很好1、社区医生每天给我打电话询问我的身体状况。每次打电话过来,先说抱歉,打扰了,这句话表现了他们对我人格的尊重,没有把我当一个湖北出采的活在风险者,而是把我当一个没有任何问题的人对一个没有任何问题的人,每天打电话是一种打扰,所以他要道歉。今天给我送了袋米和一瓶油过来。让我感觉很好的不是米和油,而是卡片上的段话,们是英雄、您在家里不是隔离,而是在战斗之前看到一些的地方以粗暴的方式做防疫,不管不顾人的尊严,我说村干部这样做我能理解,但是深圳应该要做得更文明。深圳确实更文明喜欢深圳这个城市。收起这8个新公布场所新确诊的患者逗留过确诊病例发病期间逗留过的小区或场所(己月12日公布)龙岗区3个坪山区1个光明龙华龙岗坪山宝安盐田大鹏南山罗湖福田宝安区1个盐田区1个南山区1个福田区1个鬯深圳卫健委毋深圳疾控巴田长中王mc卧州9输晕m巴比牌卧成0心数N长口液u区曾出现亲新型肺姿病人7不用帕(弄清楚3点)已隔离确诊病人都已送到深圳市第三人民医院隔离治疗有些病人已痊愈出院,恢复健康,与常人无异已追踪密切接触者已接受隔离医学观察与管理社区工作站、社康中心等部门每天都会跟踪记录其健康状况已消毒疾控中心已对病人的住处和到过的区域进行严格的终末消毒并指导社区和物业公司做好日常的预防性消毒(想杀灭病毒?56C30分钟乙醚75乙醇含氯消毒剂过氧乙酸氯仿X氯已定有任何健康疑问)到就近的社康中心咨询致电深圳市家庭医生呼叫平台400-11-91160转2深圳卫健委深圳疾控3爱健爱州回回深圳市卫生健康委员会官方微信1健委订阅号:深圳卫健委服务号:健康深圳投稿邮箱:2347423280qcom客官,点个在看呗。。在今天举行的市疫情防控工作领导小组新闻发布会上，市卫健委通报：根据流行病学调查，2月6日(0-24时)确诊病例涉及区域和场所情况如下：区涉及小区涉及场所黄浦陕西南路地铁站长宁虹桥街道虹桥路1024弄徐汇枫林路街道东安二村安吉斯铭汽车销售服务有限公司普陀连亮路111弄杨浦定海路街道宁武路218弄浦东阳光花城北蔡芳草路欧麦克KTV民乐城兰丽苑金京路地铁站新高苑惠南镇锦江之星宾馆嘉定江桥镇金园一路1118弄首创旭辉城宝山海尚菊苑采菊苑奉贤南行贤苑松江新桥镇华兴小区沃天百联生活超市(新桥店)闵行虹桥火车站注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区都已告知当地且落实相关措施。对前一阶段确诊病例的情况回顾截至2月6日，上海共发现确诊病例269例，报告聚集性疫情45起，其中家庭、亲属聚集38起，单位同事3起，混合（家庭、亲属和单位同事都有）3起，旅友（同一航班）1起。所有确诊病例都集中收治在定点医院治疗。所有与确诊病例有关的密切接触者，都由区疾控中心组织实施了集中隔离观察或居家观察；由社区卫生服务中心医务人员开展每天2次的医学观察，测量体温和询问症状；一旦发现密切接触者中有异常情况，由医疗机构实施隔离治疗，确诊后转送至定点医院收治。确诊病例的居住点，由区疾控中心根据规范要求进行消毒；病例所居住的小区由所在区的街镇落实环境整治和预防性消毒。在疫情流行期间，希望市民朋友减少外出，不举行家庭聚会聚餐，不去人群聚集、环境密闭的公共场所。同时，也希望在沪的市民朋友，能劝阻外地的亲戚朋友，在目前阶段不来沪。疫情防控没有局外人。市民如发现相关情况，可及时拨打市民服务热线12345或上海卫生热线12320反映。资料：市卫健委编辑：吴文俊。。。截至2月15日24时，东莞累计报告新冠肺炎确诊病例89例。15日当天全市新增确诊病例8例，其中大朗、南城各2例，东城、石排、常平、高埗各1例；新增出院2例，南城、大岭山各1例。2月16日出院3例。东莞市疫情演变图新增的8例确诊病例中，大朗、南城各2例，东城、石排、常平、高埗各1例，主要为返程高峰带来的输入性病例。最新流行病学调查显示，新增的确诊病例中，有5例为家庭聚集性感染。目前，横沥、南城、长安、大朗、大岭山、塘厦、莞城、虎门、道滘、石碣均出现家庭聚集性病例。东莞市疫情累计趋势图截至2月16日12时累计出院15例，死亡1例。无医务人员感染。已对206名密切接触者实施医学观察。市疾控中心累计开展实验室排查8844人次，阳性89例。东莞新增八例确诊病例情况如下病例82：女，57岁，湖北武汉人，常住东莞东城。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史。2月2日因发热入院隔离治疗，2月3日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例83：女，30岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，2月7日从湖北宜昌返莞后实施隔离，2月12日因发热入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例84：男，40岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，2月7日从湖北宜昌返莞后实施隔离，2月13日因发热、咳嗽等入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例85：男，32岁，湖北咸宁人，常住东莞大朗。系湖北返莞人员，1月27日返莞，2月3日出现发热症状，2月11日入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例86：男，37岁，广东河源人，常住东莞大朗。有湖北襄阳旅居史，1月28日返莞，2月8日出现咽痛症状，2月11日入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例87：女，36岁，湖北广水人，常住东莞石排。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史，2月9日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例88：男，5岁，湖北孝感人，常住东莞常平。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史，2月14日因在集中医学隔离观察时出现咳嗽症状转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例89：女，36岁，湖北赤壁人，常住东莞高埗。系湖北返莞人员，1月28日返莞，2月3日发病，2月6日入院隔离治疗后转入市第九人民医院，2月15日确诊。此前病例情况如下：向上滑动阅览病例81：男，39岁，湖北孝感人，常住东莞常平。有湖北旅居史，2月6日在常平镇集中隔离点实施医学观察，2月7日转入医院隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例80：女，42岁，湖北荆门人，常住东莞寮步。有湖北旅居史，系湖北十堰确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例79：女，30岁，湖北黄石人，常住东莞横沥。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月11日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例78：男，69岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦。系确诊病例亲属，作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例77：男，11岁，湖北武汉人，常住东莞南城。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月8日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例76：男，9岁，江西上饶人，常住东莞虎门。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月12日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例75：男，5岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例74：女，7岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例73：男，17岁，湖北荆门人，常住湖北，来东莞塘厦探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月1日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例72：女，45岁，湖北武汉人。常住东莞南城，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被集中隔离观察，2月11日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例71：女，50岁，江西抚州人，常住深圳。1月16日回江西探亲，1月26日到东莞桥头探亲，曾与江西确诊病例有接触史。2月3日出现发热、咳嗽等症状后入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。2月7日、9日、10日3次检测病毒核酸阴性，2月13日确诊。病例70：男，49岁，湖南益阳人，常住东莞大朗镇，发病前与湖北旅居史同事有密切接触，1月27日晚出现流涕、肌肉酸痛等症状，自行服药后有所缓解。2月5日因症状加重入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例69：男，57岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山镇。系确诊病例亲属，有密切接触史。1月31日晚，出现发热、咳嗽等症状，自行服药后无缓解。2月4日入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例68：女，19岁，湖北黄冈人，常住湖北武汉市。1月23日从武汉来莞探亲，抵达茶山后自行居家隔离，1月27日转入茶山镇集中隔离点进行医学观察，2月4日新冠病毒核酸检测阳性，后转入市第九人民医院隔离治疗。病例67：男，32岁，江西九江人，常住东莞横沥镇。1月19日自驾前往江西探亲，1月21日前往湖北黄石探亲，1月29日返莞。1月30日出现发热、咳嗽等症状，2月5日因病情加重入院隔离治疗，当晚转入市第九人民医院治疗。病例66：男，35岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。系确诊病例亲属，有密切接触史，2月10日在市第九人民医院隔离医学观察期间出现临床症状。病例65：男，51岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。1月18日自驾前往湖南邵阳，1月28日返莞。因有发热病人密切接触史，2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例64：女，73岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例63：男，63岁，湖北武汉人，常住东莞东城街道。1月17日自驾前往武汉，1月23日返莞。2月3日陪同发热患者就诊时被转入市第九人民医院进行隔离医学观察，2月10日新冠病毒核酸检测阳性。病例62：男，57岁，东莞石龙人，常住东莞石龙。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月8日入院隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。感染来源仍在进一步调查核实中。病例61：男，37岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日在集中医学观察点出现无明显诱因发热症状，当日入院隔离治疗，2月10日转入市第九人民医院治疗。病例60：男，64岁，江西新余人，来东莞大岭山探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日出现无明显诱因发热等症状，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例59：男，77岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病人亲属，有密切接触史。2月8日出现发热症状后隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例58：男，46岁，湖北武汉人，常住东莞南城。1月16日，武汉亲属来莞与其团聚，1月26日一亲属出现发热症状但未就诊。2月5日患者出现发冷、乏力症状后自行服药，2月6日出现发热症状，2月7日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例57：女，45岁，湖南永州人，常住东莞南城街道。1月21日自驾前往江西上饶，曾与有武汉旅行史的亲友团聚，1月31日自驾返莞当晚抵达。2月6日出现咳嗽症状，向社区申报在老家有确诊病例接触史后被隔离医学观察，2月7日转入市第九人民医院治疗。病例56：男，29岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月14日自驾前往湖北孝感，曾与武汉亲戚聚餐，1月26日回到东莞时出现咳嗽症状遂自行隔离，1月27日出现发热症状。1月30日入院隔离治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗，2月5日转入市人民医院治疗。病例55：男，36岁，江西上饶人，常住东莞虎门镇。1月20日自驾前往江西上饶，1月29日启程返莞次日抵达。1月30日出现发热、咳嗽等症状，自行服药后有所缓解。2月4日因症状加重入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。病例54：女，56岁，湖北黄冈人，常住湖北黄冈。1月24日从黄冈武穴自驾来我市东城街道探亲，1月25日抵达。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月4日入院隔离治疗，2月5日转入市第九人民医院治疗。病例53：女，25岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦镇。1月15日，与家人自驾前往湖北孝感，1月25日晚返回塘厦亲属家中休息。1月29日起持续出现发热、胸闷等症状，2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例52：女，31岁，湖北孝感人，常住深圳市宝安区。1月16日前往塘厦探亲，17日与家人自驾前往湖北孝感。1月25日晚自驾返回塘厦，1月26日至2月1日在家休息。2月2日出现发热症状，2月3日因持续发热入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例49、50、51：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后有所缓解。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例48：男，34岁，湖北咸宁人，常住东莞东坑镇。1月19日乘车回到湖北省咸宁市，1月24日自驾返莞，1月25日抵达东坑。1月31日下午出现发热、头痛等症状，2月1日凌晨入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例47：男，36岁，湖北荆州人，常住东莞望牛墩镇。1月26日出现无明显诱因胸闷，当日下午从湖北荆州返回东莞后被实施居家隔离医学观察措施。1月28日仍感胸闷，2月3日转入市第九人民医院治疗。病例45、46：两人为母女关系。母亲59岁，女儿33岁，辽宁大连人，常住东莞虎门镇。1月19日晚，自驾前往南沙码头乘坐星梦邮轮—世界梦号（编号WD05200119）邮轮旅行，1月24日自驾返回虎门。1月24日，病例45（母亲）出现发热、肌肉酸痛等症状，自行服药后无明显好转；1月26日，病例46（女儿）出现咳嗽症状。2月2日，两人入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例43：女，14岁；病例44：女，70岁。两人与病例36系一家人，均为湖北恩施人。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城探亲。因病例36被诊断为确诊病例，两人一同被隔离观察，2月3日、4日先后出现咳嗽症状。目前均在市第九人民医院治疗。病例41、42：两人为夫妻关系，常住东莞道滘镇。丈夫35岁，湖北孝感人；妻子35岁，湖北武汉人。1月16日两人自驾经武汉回到湖北孝感，1月23日自驾返莞于1月24日抵达。2月1日，丈夫出现发热、畏寒等症状，由妻子送至医院隔离治疗；2月2日，妻子出现发热症状。两人均已转入市第九人民医院治疗。病例40：男，37岁，湖北随州人，常住东莞石排镇。1月16日自驾回湖北过年，1月17日抵达武汉，1月19日抵达湖北广水。1月25日自驾返莞，1月27日出现乏力等症状。2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例39：男，79岁，湖北咸宁人，常住湖北咸宁市。1月23日来我市松山湖探亲，1月30日晚出现咳嗽、气促等症状，自行服药后无好转。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例38：女，55岁，东莞凤岗人，常住东莞凤岗镇。1月6日遇到来自湖北的行人问路并有交流，1月13日和1月16日分别参加了亲朋聚会，1月19日出现头晕、乏力症状，自行服药后病情仍然反复。1月27日入院隔离治疗，1月29日转入市人民医院治疗。病例37（已出院）：女，47岁，东莞凤岗人，常住凤岗镇。1月10日到深圳市沙头角中英街购物期间，与来自湖北的游客近距离交流。1月22日上午，出现畏寒症状，1月26日入院治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例36：男，73岁，湖北恩施人，常住湖北恩施。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城外甥女家。2月2日上午，出现发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例35：女，40岁，湖北荆门人，常住湖北京山市。1月20日上午乘火车在武昌火车站中转后于21日抵达东莞，随后赴病例31位于塘厦镇的家中探亲。1月29日被隔离医学观察，2月2日出现发热等症状，转入市第九人民医院治疗。病例34：男，36岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月11日，自驾前往湖北随州；1月27日返莞。1月30日，出现发热、咽部不适等症状后自行服药。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例33（已出院）：女，38岁，湖南株洲人，常住东莞凤岗镇。1月19日自驾到长沙，曾与武汉友人聚餐，1月27日返莞。1月29日，其丈夫入院检查，后被深圳诊断为确诊病例。1月30日，第一时间向属地疾控报备并隔离医学观察，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例32：男，52岁，湖北孝感人，常住东莞寮步镇。1月16日自驾前往湖北孝感老家，1月26日上午回莞。1月27日晚出现发热等症状，1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例31：女，63岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦镇，发病前14天均未离开过东莞。1月21日，与两名湖北荆门来莞探亲的亲戚相聚。1月29日，出现发热、咽痛等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例30：女，30岁，湖北荆州人，常住东莞黄江镇。1月20日，自驾前往湖北荆州，1月25日返莞。1月30日出现发热、咽痛等症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例29：女，73岁，湖北孝感人，1月19日来东莞黄江镇探亲。1月29日出现咳嗽、流涕等症状，1月30日出现发热症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例28：男，46岁，湖北天门人，常住东莞东城。1月18日，自驾前往武汉，1月21日由武汉前往河南南阳。1月24日出现发热等症状。1月27日返回东城，因持续发热于1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例27（已出院）：女，52岁，东莞虎门人，常住东莞虎门镇。1月15日与湖北籍游客接触，1月27日出现畏寒发热等症状，1月28日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例26（已出院）：女，17岁，湖北荆州人，系病例24大女儿，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例25：男，12岁，湖北荆州人，系病例24小儿子，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例24：男，46岁，湖北荆州人，常住东莞长安镇。1月16日自驾前往湖北武汉、荆州探亲，1月26日返莞。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例23：女，34岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例22系一家人。病例22：女，69岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现无明显诱因咳嗽、发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例23系一家人。病例21：男，2岁，湖北随州人，随父母常住东莞长安镇。1月18日由父亲（病例16）自驾带去湖北随州市，1月27日返莞。1月30日在市第九人民医院隔离观察区出现发热等症状，立即进行治疗。病例20：女，40岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，与病例19一起生活。1月27日出现咳嗽咽痛等症状，1月29日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例19：女，47岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，因工厂放假到大朗镇与赴湖北探亲返莞的丈夫（返莞日期1月20日）、在武汉读书放假返莞的儿子（返莞日期1月15日）一起团聚。1月24日出现咳嗽畏寒等症状，1月28日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例18：女，33岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。1月16日一家4口自驾前往湖北武汉探亲，1月24日返回长安家中。1月28日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例17（已出院）：男，30岁，新疆阿克苏人，常住东莞黄江镇。1月17日与妻子自驾前往湖北荆州，1月26日返回黄江。1月27日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例16：男，35岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。当晚出现发热头晕等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例15：男，28岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月16日驾车前往武汉后乘车返回孝感家中，1月21日出现发热症状。1月24日和父母自驾返莞，1月26日抵达，当日上午入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例13、14（病例14已出院）：两例病例为夫妻关系，丈夫44岁，妻子41岁，均为湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月17日，两人自驾回回湖北孝感老家过年，1月26日返莞。丈夫1月23日出现发热症状，自行服药后好转，1月26日凌晨入院隔离治疗；妻子1月26日出现发热症状，1月27日入院隔离治疗。后两人均转入市第九人民医院治疗。病例12：女性，66岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月24日起持续出现发热、腹泻等症状。1月26日返莞后由儿媳驾车送入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例11：男性，75岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月22日出现发热症状后自行服药，26日返莞即入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。2月12日，经全力抢救无效死亡。病例10（已出院）：男性，33岁，湖北武汉人，常住武汉市汉阳区。1月21日到东莞常平镇探亲，1月22日至24日除与亲属聚餐外均在住处休息，1月25日出现发热症状。入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例8、9：两例病例为姐妹关系，分别11岁和9岁，湖南娄底人。常住东莞大朗镇。随父母1月16日自驾前往武汉，1月24日凌晨返莞。姐姐1月26日出现发热症状后转入市第九人民医院治疗，妹妹1月29日发病后转入市第九人民医院治疗。病例7（已出院）：男性，24岁，湖北襄阳人，在武汉读书。1月16日到东莞寮步镇探亲，1月20日发病后在家自行服药。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例6（已出院）：男性，30岁，湖北武汉人，常驻东莞高埗镇。患者1月12日回武汉，1月22日晚返莞，1月23日出现无明显诱因出现咳嗽症状，1月24日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例4、5：两例病例为夫妻关系，丈夫37岁，湖南娄底人，妻子34岁，湖北武汉人，常住东莞大朗镇。两人1月16日自驾从东莞前往武汉，1月24日凌晨返莞，当天下午和晚上两人先后发病，入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例3（已出院）：男性，26岁，湖北黄石人，在武汉工作。1月21日到东莞常平镇探亲，1月23日发病。当日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例2(已出院)：女性，23岁，在武汉读书，1月22日放假到东莞南城探亲，下午开始出现咳嗽。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例1（已出院）：女性，27岁，籍贯湖北荆州，常住东莞厚街镇。1月13日前往湖北武汉等地探亲，21日返莞。1月21日出现全身酸痛等症状。1月22日入院隔离治疗。确诊病例发病期间曾逗留过24镇街（园区）56个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病期间逗留场所。南城街道胜和花园公寓大朗镇黎贝岭豪锦公寓水平村荔华西路东城街道雍华庭红圈内为东城范围，非患者活动轨迹石排镇碧水云天高埗镇颐龙湾常平镇万科城发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十七批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所东莞各镇街（园区）疫情防控电话！我就知道你【在看】!。东莞市疫情地图石福镇名茶山镇企石镇望牛万江区横沥镇桥头镇道滘镇南区东)擦步镇东常平镇厚街镇大区樟木头镇沙田镇塘厦镇南城区豪锦公寓恰朗路角岭工业区大朗镇东城区石排步镇常平镇诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所(56个茶山镇望牛镇万江区南城区东坑镇常平镇山湖区天朗大岭山樟木头镇沙田镇镇塘厦镇镇街(园区)热线电话镇街(园区)热线电话松山湖22892181长安镇82282870莞城街道22100982察步镇83226900石龙镇86116982大岭山镇85611006虎门镇85183340大朗镇8106938622010183棹木头镇8799531东城街道22213990黄江镇82332033万江街道8965087699239南城街道28682868塘厦镇82953265中堂镇88113911谢岗镇87632927望牛墩镇88851005清溪镇87731055麻涌镇81219023常平镇82322272石碣镇81382991桥头镇83341888高埗镇88879618横沥镇泆梅镇88840666东坑镇82321208道滘镇81332345企石镇86661033厚街镇85581037石排镇8659989沙田镇88861006茶山镇86641626东莞市发热门诊重点医院名单汇总表所在镇街医院名称地址石龙东莞市松山湖中心医院东莞市石龙镇祥龙路1号东莞市第八人民医院(童)东莞市石龙镇西湖三路(南)68号博爱园虎门东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道154号东莞市虎门医院东莞市虎门镇则徐路145号东莞市中医院东莞市松山湖大道22号东城东莞市妇幼保健院(妇)东莞市东城区主山社区振兴路99号东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号东莞市东城医院东莞市东城街道南城路56号东莞市人民医院万江东莞市万江区新谷涌万道路南3号东莞市万江医院东莞市石美社区卢慈涡村107国道南城东莞市南城医院东莞市南城区莞太路55号东莞康华医院东莞市东莞大道1000号东莞市中堂医院东莞市中堂镇中麻路53号牛墩东莞市望牛墩医院东莞市望牛墩镇望联村芙蓉路芙蓉沙桥旁麻涌东莞市水乡中心医院东莞市麻涌镇南峰路2号石碣东莞市石碣医院东莞市石碣镇崇焕中路39号高埗东莞市高埗医院东莞市高埗镇创兴中路2洪梅东莞市洪梅医院东莞市洪梅镇迎宾南路延伸段(洪梅车站旁)道滘东莞市道滘医院东莞市道滘镇金牛新村南路69号东莞市厚街医院东莞市厚街镇河田大道21号沙田东莞市沙田医院东莞市沙田镇中心区站前路长安东莞市长安医院东莞市长安镇长青南路171寮步东莞市寮步医院东莞市寮步镇寮城西路107号大岭山东莞市中西医结合医院东莞市大岭山镇建卫路13号大朗东莞市大朗医院东莞市大朗镇金朗中路85号黄江东莞市黄江医院东莞市黄江镇西环路南段1号樟木头莞市樟木头医院东莞市樟木头镇银河北路15号风岗东莞市凤岗医院东莞市凤岗镇风平路13号塘厦东莞市东南部中心医院东莞市塘厦镇蛟坪大道13号谢岗东莞市谢岗医院东莞市谢岗镇花园大道清溪东莞市清溪医院东莞市清溪镇香芒中路6号常平东莞市东部中心医院东莞市常平镇常东路88号桥头东莞市桥头医院东莞市桥头镇工业路43号横沥东莞市横沥医院东莞市横沥镇天桥路205号东莞市东坑医院东莞市东坑镇沿河西路41号企石东莞市企石医院东莞市企石镇宝华路115号石排东莞市石排医院东莞市石排镇石排大道中198号茶山东莞市茶山医院东莞市茶山镇彩虹路92号松山湖东莞东华医院松山湖院区东莞市松山湖科发七路1号东莞市定点收治医院名单汇总表医院名称地址东莞市第九人民医院东莞市莞城区沙地塘88号(市级定点收治医院)东莞市人民医院东莞市万江区新谷涌万道路南3号(重症定点收治医晥)东莞市松山湖中心医东莞市石龙镇祥龙路1号(后备医院)东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道111号(后备医院)东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号(后备医院)东莞康华医院东莞市东莞大道1000号(后备医院)。。截至2月9日12时，广东省卫生健康委确诊茂名新增1例新型冠状病毒肺炎(简称新冠肺炎）病例,目前全市累计10例。患者谢某，女，57岁，茂名市电白区人，无湖北旅居史，无外出史，与其武汉返回的儿子梁某存在密切接触。梁某长期在武汉工作，1月21日从武汉自驾车回电白家中，1月24日开始居家隔离观察。患者谢某2月8日市疾控中心反馈核酸检测结果呈阳性，当天转至茂名市人民医院隔离治疗，确诊为新冠肺炎病例，目前病情稳定。其儿子梁某也于当天转至茂名市人民医院，目前尚未确诊。截至2月9日12时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例10例，所有病例均在定点医院隔离治疗。目前，累计出院1例。按照确诊病例管理地区划分，电白区3例，信宜市5例，滨海新区2例。累计10例确诊病例所涉小区、村及场所如下：电白区南海街道绿海社区虎头山村电白区那霍镇三渡村合和村信宜市东镇街道绿丫（雅）路21号信宜市怀乡镇永隆竹坳村信宜市平塘镇黄龙大堡村滨海新区电城镇南门头村下村滨海新区电城镇湿水村黄姜（羌）路口茂名市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月9日茂小布推荐茂名新增1例，累计9例茂名新增2例，累计8例茂名发布编辑部编辑：刁爱惠黄文展初审：柯柱基审核：黄策来源：茂名市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室。生命重于素是命令羟就是黃任。。齐鲁晚报官方微信根据各地市卫健委官网信息整理，每天实时更新，敬请关注齐鲁晚报官方微信实时查看。备注：各地市确诊病例详情，可在后台回复地市名确诊查看，例如：济南确诊、青岛确诊、日照确诊）滨州确诊病例详情如下：2月16日2020年2月16日12时-24时，滨州市新增新冠肺炎确诊病例1例，由疑似转为确诊，无重症和死亡病例报告。第15例：王某某，男，30岁，潍坊高密人，在淄博市高新区工作，暂居邹平黄山街道东景新村。2月2日至3日，在高密市曾接触武汉返鲁表姐的父母，目前其表姐及亲属均未出现发热症状。2月6日，王某某乘坐高铁G2060从高密到达邹平。2月14日，出现发热症状，到邹平市中医院发热门诊就诊。2月16日，被确认为新冠肺炎确诊病例，已转入集中收治定点医院滨城区市立医院隔离治疗，临床分型为普通型，无基础性疾病。已对追踪到的5名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。具体轨迹如下：1月28日-2月1日，在潍坊市高密市密水街道莳戈庄家中未出门。2月2日、3日，到高密市密水街道拒城河村参加其外婆葬礼，接触了从武汉回来人员的家属，同屋同餐。2月4日、5日，在高密市密水街道莳戈庄家中未出门。2月6日18时37分乘坐G2060次高铁（14车），自高密高铁站到邹平高铁站，出站时测量体温无异，其未婚妻自驾车接回邹平市黄山办东景新村小区家中。2月7日上午，东景新村小区走步梯下楼拿桶装水，后乘坐电梯回家；下午东景新村小区走步梯下楼拿菜，乘坐电梯回家。2月8日12时10分、下午17时20分，在东景新村小区门口拿了两次快递。2月9日-10日，在东景新村小区的家中未出门。2月11日，东景新村小区走步梯下楼拿菜，乘坐电梯回家。2月12日上午，自驾车去东景村委用现金缴付电费，去过村委小超市。2月13日上午，东景新村小区走步梯下楼拿桶装水，乘电梯回家。2月14日下午，患者出现体温升高（37.7），自驾车到邹平市中医院发热门诊就医。2月15日居家隔离治疗，黄山社区卫生服务中心安排专人进行每日两次体温监测。2月16日，在邹平市中医院隔离治疗。截至2月16日24时，累计确诊病例15例（含治愈出院9例）。累计追踪到密切接触者370人，解除医学观察265人，正在接受医学观察105人。目前按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市7例（含治愈出院4例）、惠民县3例（已全部治愈出院）、阳信县1例（已治愈出院），无棣县3例。2月14日2020年2月13日12时-24时，滨州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，无治愈出院病例，无重症和死亡病例报告。第13例确诊患者王某某，男性，46岁，在无棣县海丰街道办事处付家村居住，与第12例确诊患者付某某为夫妻关系，为付某某密切接触者。1月22日，自驾车赴德州东站接回儿子王某某。1月29日出现发热伴咳嗽症状，自行服药后有所缓解。2月11日，在无棣县人民医院隔离观察期间出现发热、咳嗽症状。2月13日，被确认为新冠肺炎确诊病例，已转入集中收治定点医院滨城区市立医院隔离治疗，临床分型为普通型，有高血压病史。已对追踪到的41名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。第14例确诊患者王某某，男性，27岁，在北京工作，1月22日返回无棣县海丰街道办事处付家村。与第12例确诊患者付某某为母子关系，为付某某密切接触者。1月17日至21日，曾自北京乘坐动车辗转临沂、青岛等地。1月22日乘坐高铁G391到达德州东站，由第13例确诊患者自驾车接回无棣。2月11日，在无棣县人民医院隔离观察期间出现发热、咳嗽症状。2月13日，被确认为新冠肺炎确诊病例，已转入集中收治定点医院滨城区市立医院隔离治疗，临床分型为普通型。已对追踪到的42名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。截至2月13日24时，滨州累计确诊病例14例（含治愈出院6例）。累计追踪到密切接触者312人，解除医学观察258人，正在接受医学观察54人。按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市6例（含治愈出院2例）、惠民县3例（含治愈出院2例）、阳信县1例（已治愈出院），无棣县3例。2月11日2020年2月11日12时-24时，滨州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，无治愈出院病例，无重症和死亡病例报告。病例12:付某某，女性，49岁，在无棣县海丰街道办事处付家村居住，无外地旅居史。1月27日，出现发热伴咳嗽症状，到村卫生室就诊治疗。2月8日，其丈夫自驾车带其到无棣县中医院就诊，后到无棣县人民医院发热门诊就诊，被收入院隔离治疗。2月11日，转入区域性集中救治医院市中心医院。经市疾控中心核酸检测为阳性，经市级专家组评估确认为确诊病例。已对追踪到的24名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。截至2月11日24时，滨州累计确诊病例12例（含治愈出院6例）。累计追踪到密切接触者295人，解除医学观察258人，正在接受医学观察37人。按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例（已治愈出院）、邹平市6例（含治愈出院2例）、惠民县3例（含治愈出院2例）、阳信县1例（已治愈出院），无棣县1例。2月3日2020年2月3日0时-12时，滨州市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，无治愈出院病例，无重症和死亡病例报告。累计确诊病例11例，其中滨城区1例、惠民县3例、阳信县1例、邹平市6例，均在定点医院接受隔离治疗。病例11：确诊患者马某某，男性，51岁，在惠民县姜楼镇居住，在武汉务工。1月22日返回惠民县，2月1日出现发热症状，入市中心医院隔离治疗。经市疾控中心核酸检测为阳性，经市级专家组评估确认为确诊病例，目前生命体征平稳。已对追踪到的2名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。目前，已累计追踪到密切接触者257人，解除医学观察39人，正在接受医学观察218人，未发现异常。2月1日2020年2月1日12时-24时，滨州市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，排除疑似病例1例，无治愈出院病例，无重症和死亡病例报告。累计确诊病例10例，其中滨城区1例、惠民县2例、阳信县1例、邹平市6例，均在定点医院接受隔离治疗。第10例：确诊患者张某某，女性，70岁，在邹平市韩店镇居住，与第8例确诊患者李某为母子关系，为李某密切接触者，30日入邹平市中医院隔离治疗。经市疾控中心核酸检测为阳性，经市级专家组评估确认为确诊病例，目前生命体征平稳。已对追踪到的9名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。1月31日2020年1月31日0时-12时，滨州市无新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。截至1月31日12时，滨州市累计确诊9例新型冠状病毒感染的肺炎病例，患者均在定点救治医院接受隔离治疗。累计已排除疑似病例2例，现有疑似病例1例，正在隔离治疗。累计追踪到密切接触者201人，解除医学观察13人，正在接受医学观察188人，未发现异常。目前按病例确诊医院所在县市区分布：滨城区1例、惠民县2例、阳信县1例、邹平市5例。1月30日截至2020年1月30日12时，滨州市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。累计确诊病例9例，涉及滨城区（1例）、惠民县（2例）、阳信县（1例）、邹平市（5例）。疑似病例3例，其中阳信县1例，邹平市2例。病例9：确诊患者刘某，女性，42岁，在邹平市韩店镇居住，与第8例确诊患者李某为夫妻关系，为李某密切接触者，28日入邹平市中医院隔离治疗。经市疾控中心核酸检测为阳性，经市级专家组评估确认为确诊病例，生命体征平稳。现已对追踪到的5名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。病例8：确诊患者李某，男性，43岁，在邹平市韩店镇居住。在武汉工作，2020年1月19日返回邹平，28日入邹平市中医院隔离治疗。经市疾控中心核酸检测为阳性，经市级专家组评估确认为确诊病例，目前生命体征平稳。现已对追踪到的4名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。1月29日截至2020年1月29日12时，滨州市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。累计确诊病例7例，涉及滨城区（1例）、惠民县（2例）、阳信县（1例）、邹平市（3例）。疑似病例4例，其中阳信县1例，邹平市3例。病例7：确诊患者孙某某，女性，18岁，在邹平市黄山街道办事处居住，为滨州市第5例确诊病例盖某某的密切接触者。经市疾控中心核酸检测为阳性，经市级专家组评估确认为确诊病例。目前患者正在区域集中收治医院邹平市中医院隔离治疗，生命体征平稳。现已对追踪到的8名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。1月28日截至2020年1月28日24时，滨州市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。累计确诊病例6例，涉及滨城区（1例）、惠民县（2例）、阳信县（1例）、邹平市（2例）。疑似病例5例，其中阳信县1例，邹平市4例。病例6：确诊患者张某某，男性，41岁，阳信县水落坡镇人，在湖北省黄冈市务工。2020年1月14日驾驶私家车返回滨州，25日出现发热症状，27日赴阳信县人民医院发热门诊就诊，就诊后被隔离治疗。经市疾控中心核酸检测为阳性，市专家组评估确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。现已对追踪到的11名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。病例5：确诊患者盖某某，女性，47岁，邹平市黛溪街道办事处人，长期居住武汉。2020年1月21日返回滨州，26日出现发热症状，当日赴邹平市人民医院发热门诊就诊，随即转入区域集中收治医院邹平市中医院隔离治疗。经市疾控中心核酸检测为阳性，市专家组评估确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。现已对追踪到的8名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。1月27日截至2020年1月27日12时-24时，滨州市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，疑似病例3例，累计确诊病例4例。确诊病例涉及我市惠民县（2例）、滨城区（1例）、邹平市（1例）。病例4：确诊患者张某某，女性，33岁，惠民县姜楼镇人，长期居住武汉，2020年1月16日返回滨州。21日出现咳嗽症状，26日症状加重，到滨州市中心医院发热门诊就诊，被收入院隔离治疗。26日晚，经市疾控中心核酸检测为阳性，确定为疑似病例。27日，经市专家组评估后确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现已对追踪到的32名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。1月26日滨州市新增2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例：病例3：患者男性，26岁，邹平市西董街道办事处人，在武汉工作。2020年1月23日返回邹平市，24日出现发热症状，并于当日赴邹平市人民医院发热门诊就诊。1月26日，经滨州市疾控中心核酸检测为阳性，专家组评估确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，已实行隔离治疗。现已对追踪到的6名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。病例2：患者女性，28岁，滨城区市西街道办事处人，在武汉工作。2020年1月21日返回滨州，1月22日16时出现发热症状，23日上午到滨州医学院附属医院发热门诊就诊。1月25日，经滨州市疾控中心核酸检测、省疾病预防控制中心复核，结果均为阳性，专家组评估确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，已实行隔离治疗，目前生命体征平稳。现已对追踪到的40名密切接触者开展医学观察，目前无发热等异常情况。其他密切接触者正在进一步追踪和调查中。1月25日1月25日，经山东省疾病预防控制中心复核检测和专家组评估，确诊滨州市惠民县1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例。病例1：患者女性，59岁，惠民县姜楼镇人。于2019年12月5日前往武汉探亲，2020年1月16日返回滨州。1月24日14时出现发热症状，并伴干咳、乏力、呕吐、腹泻等症状，于当日赴滨州市中心医院发热门诊就诊，就诊后被隔离。目前，患者生命体征平稳，追踪到的9名密切接触者正在接受规范的医学观察，截至目前无发热等症状。来源：滨州市卫健委官网。。。今天上午，中山市人民政府新闻办公室组织召开市疫情防控工作第19场新闻发布会。市卫生健康局应急指挥领导小组副组长陈光卫介绍我市新增确诊病例情况。到2月13日0时止，我市共有累计确诊病例64例，新增2例。累计治愈出院病例22例，新增治愈出院1例。目前留院治疗的42例确诊病例中，危重型1例，轻型1例，其余为普通型，全部在我市定点医院市第二人民医院集中隔离治疗。新增的病例情况如下：病例1梁某，女，44岁，住西区广浩华庭。梁某与3名亲属于1月22日至27日参加旅行团前往新加坡、马来西亚旅游。其中2人已分别于2月9日和10日报告为确诊病例。梁某2月7日被转隔离医学观察，2月11日发病，目前确诊在市二院隔离治疗。病例2冯某，女，45岁，常住沙溪镇世纪新城。1月22日至26日与亲属前往云南旅游。1月30日发病，2月9日就诊后转至市二院，目前确诊隔离治疗。今天公布的两个确诊病例再次提示，1月下旬，湖北以外的地区旅游景点，存在湖北输出的传染源，但市民在外出旅游时并没足够的防护意识，导致在景点或旅行途中存在感染风险。疾控部门提醒，前期按国家监测方案，主要关注湖北输入病例，对于这部分的人群，医疗机构和市民重视程度都不够高，导致就诊和诊断的延迟。下一步将加大对这部分人群的关注、监测和诊疗。此前确诊病例情况如下__向上滑动阅览病例1，邓某，男，36岁，住火炬开发区，1月16日至17日赴武汉市出差，1月20日上午发病，1月20日下午就诊被发现。病例2，王某，男，34岁，住火炬开发区，1月17日到武汉公干，1月21日回到中山，1月22日发病。病例3，温某，男性，36岁，1月10—12日到武汉市出差，17日发病，21日来中山，住石岐区，23日收入定点医疗机构隔离治疗。病例4，梁某，女性，39岁，长住黄圃镇，1月16—21日到武汉市探亲，23日发病，当日即被收入定点医疗机构隔离治疗。病例5，温某，女，年龄11个月，常住地石岐区，患者父亲是病例3。病例6，张某，男，55岁，住石岐区，曾到过武汉，1月20日发病，1月24日入院隔离治疗。病例7，欧阳某，女，37岁，住三乡镇，1月20日，从武汉来中山探亲，1月25日下午就诊被发现。病例8，赵某，男，55岁，暂住火炬开发区，1月18日来中山探亲，1月26日就诊被发现。病例9，赵某，女，38岁，住东升镇，是其他地市确诊病例的密切接触者。病例10，赵某，男，9岁，住东升镇，是病例9的儿子，是其他地市确诊病例的密切接触者。病例11，赵某，女，12岁，住东升镇，是病例9的女儿，是其他地市确诊病例的密切接触者。病例12，冯某，女，42岁，住石岐区，是病例3的妻子和病例5的母亲。病例13，陈某，男，35岁，住火炬开发区，1月19日回武汉过年，1月24日自驾车返回中山市，1月25日发病，1月27日收入中山市第二人民医院隔离治疗。病例14，胡某，男，65岁，住东区，1月18日与妻子郑某、儿子胡某自驾车回疫情发生地，1月25日与妻子（病例15）、儿子（病例16）自驾车回中山。28日发病并于当天收入中山市第二人民医院隔离治疗。病例15，郑某（病例14的妻子），女，58岁，住东区，28日发病并于当天收入中山市第二人民医院隔离治疗。病例16，胡某（病例14的儿子），男，28岁，住火炬开发区，1月27日发病，1月28日收入中山市第二人民医院隔离治疗。病例17，杨某某，男，30岁。湖北武汉籍人，长居湖北省荆州石首市，1月21日于湖北武汉乘高铁至中山市东凤镇探亲，1月25日发病，1月25日隔离，1月30日确诊。病例18，杨某某，男，51岁，住黄圃镇。1月20日至25日自驾车回湖北襄阳市探亲，1月25日返回中山市黄圃镇。1月27日发病，1月29日隔离，1月30日确诊。病例19，刘某，男，49岁，住黄圃镇。1月26日与家人自驾车从湖北孝感市返回中山，自述配合当地村委会疫情防控要求，前往黄圃人民医院进行排查，排查发现发热，当即收入市第二人民医院隔离治疗，2月1日确诊。病例20，王某，男，79岁，武汉人，住沙溪镇。有心脑血管疾病病史。1月23日与家人从武汉市驾车回中山市沙溪镇，2月1日确诊。病例21，周某，女，31岁，住东区，是1月29日确诊的一起家庭聚集性病例的密切接触者。1月25日与家人从武汉市探亲返回中山，3名同行家人（其中两人住东区，一人住火炬开发区）1月29日被确诊，周某2月1日确诊。病例22，彭某，女，31岁，孕妇，住横栏镇。1月16日至24日与家人自驾去湖北孝感探亲。1月30日发病，起病时症状轻微以咽痛为主，偶有咳嗽，2月1日病情明显加重，已在市二院隔离治疗，是重症病例。发病前主要活动场所为阳光花园。病例23，胡某，女，3岁8个月，住东区。1月22日至25日曾随家人自驾去湖北黄石探亲，与其同行的4名家人已报告为确诊病例。1月31日发病。发病前主要活动场所为星光礼寓。病例24，唐某，女，35岁，住西区。1月18—26日与家人自驾去湖北武汉、孝感探亲，1月26日在返回中山途中发病。发病前主要活动场所为广浩华庭。病例25，舒某，男，41岁，长住湖北孝感，暂住中山市黄圃镇。1月22日与家人从湖北到云南旅游，1月26日在云南发病，1月28日从云南来中山。发病前主要活动场所为奥城花园。病例26，胡某，男，32岁，为儿童确诊病例22的父亲，现住东区。1月22日至25日曾随家人自驾去湖北黄石探亲，与其同行的5名家人已报告为确诊病例。发病前主要活动场所是星光礼寓。病例27，刘某，女，23岁，现住三角镇，1月18日-21日自驾回湖北探亲。发病前主要活动区域是三角镇乌沙村。病例28，陈某，女，29岁，现住中山市板芙镇。既往长住惠州市，1月19日从惠州回湖北探亲，探亲期间曾与湖北报告的确诊病例接触，1月22日与家人经武汉来中山。发病前主要活动场所是板芙镇雅芙花园。病例29，李某，女，55岁，长住湖北武汉，暂住中山市坦洲镇。1月22日与家人自驾离开武汉，当晚在湖南长沙暂住，23日到达中山坦洲。发病前主要活动场所是锦绣阳光花园。病例30，南某，女，55岁，长住湖北武汉，暂住中山市坦洲镇。1月22日与家人自驾到中山坦洲，暂住坦洲海伦堡。发病前主要活动场所是坦洲镇海伦堡。病例31，邵某，男，32岁，住火炬开发区，1月21日与朋友自驾前往浙江、广西旅游，1月25日在广西境内发病，1月27日自驾回中山。发病前主要活动场所主要活动区域是开发区联富社区。病例32，柯某，男，48岁，现住东升镇。1月20日至23日与家人自驾到湖北武汉探亲。1月31日发病发病前主要活动场所为东升镇丽景名筑。病例33，汪某，女，57岁，现住阜沙镇。12月31日出发回湖北孝感探亲，1月15日在湖北孝感出现不适，1月23日从湖北返回中山，发病前主要活动场所为阜沙镇阜港西路赢天阁。病例34，周某，女，85岁，长住湖北武汉，暂住中山市坦洲镇，1月20日在武汉发病。1月22日与家人自驾离开武汉，当晚在湖南长沙暂住，23日到达中山市坦洲镇。其同行家人中已有1人于2月3日报告为确诊病例，发病前主要活动场所为坦洲镇锦绣阳光花园。病例35，魏某，男，59岁，现住石岐区。12月18日至1月23日在湖北荆州和武汉逗留，1月24日与家人自驾回到中山。2月2日发病，发病前主要活动场所为石岐区利和豪庭。病例36，王某，男，78岁，住三乡镇鹤泉山庄。为其他城市确诊病例的密切接触者（家人）。1月26日发病。病例37，邹某，男，48岁，住东凤镇东御世家。1月16日与家人前往湖北武汉和随州探亲，1月20日在湖北发病，25日与家人自驾回中山。病例38，王某，男，65岁，长住湖北荆门，暂住中山市火炬开发区铂爵山，1月14日在湖北发病，19日与家人离开湖北，20日抵达中山。病例39，李某，女，31岁，住火炬开发区濠泗下街。为此前报告确诊病例邵某同行者，二人于1月21日至27日自驾前往浙江、广西旅游。通过对密切接触者医学观察发现其于2月5日发病。病例40，袁某，女，67岁，长住湖北应城，1月7日由湖北来中山，暂住黄圃镇御品泰景。1月22日有9名亲戚从武汉来中山到其家。其中一人于1月31日在其他城市被报告为疑似病例，随后我市通过对密切接触者医学观察，发现袁某于2月4日发病。病例41，程某，女，65岁，长住湖北武汉，暂住中山市沙溪镇水岸花都，1月23日与丈夫（此前报告的确诊病例王某）自驾车离开武汉，24日抵达沙溪镇。通过对密切接触者医学观察发现，程某于2月5日发病。病例42，徐某，男，51岁，住中山市沙溪镇水岸花都。1月24日与2名家人（确诊病例）从武汉来访。通过对密切接触者医学观察发现，徐某于2月4日发病。病例43，陈某，男，36岁，住坦洲镇汇翠山庄。1月22日有亲戚从湖北黄石来访，住其家中。来访亲戚中1人在其他城市被确诊。通过对密切接触者医学观察发现，陈某于2月1日发病。病例44，余某，男，57岁，住黄圃镇大岑村雪莱路外工村。1月18日至25日与家人自驾车前往湖北探亲，其中1人于2月2日在其他城市被确诊。通过对密切接触者医学观察发现，余某于2月4日发病。病例45，余某，男，33岁，住东凤镇西罟村。1月18日至25日与家人自驾车前往湖北孝感探亲。其同行家人已有2人分别被我市和外地城市确诊。通过对密切接触者医学观察发现，余某于2月6日发病。病例46，刘某，女，49岁，住民众镇多宝村。1月18日前往湖北襄阳探亲，1月27日与家人、朋友自驾车返回中山。2月2日发病。病例47，吴某，女，60岁，住石岐区利和豪庭。2019年12月18日至2020年1月23日在湖北荆州和武汉探亲，1月24日与家人自驾车回中山。其同行人员中1人已于2月4日确诊。吴某作为密切接触者被隔离进行医学观察，2月8日发病。病例48，宋某，女，35岁，住黄圃镇半山豪苑。1月20日至1月26日与家人自驾到湖北襄阳、孝感探亲。其同行人员中1人已于1月30日确诊，宋某作为密切接触者被隔离进行医学观察，2月4日发病。病例49，瞿某，女，29岁，长住湖北，暂住黄圃镇御品泰景。1月22日与9名家人来中山探亲，暂住黄圃镇亲戚家中。其同行1人于1月31日在其他城市被报告为疑似病例，瞿某作为密切接触者开始被隔离医学观察，2月4日发病。病例50，袁某（病例49的母亲），女，53岁，长住湖北，暂住黄圃镇御品泰景。1月22日与9名家人来中山探亲，暂住黄圃镇亲戚家中。其同行1人于1月31日在其他城市被报告为疑似病例，袁某作为密切接触者被隔离医学观察，2月2日发病。病例51，罗某，男，56岁，住石岐区民安街。1月18日至23日与家人自驾车前往湖北荆州、武汉探亲、旅游。1月30日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例52，古某，女，45岁，住阜沙镇丰联村祥和街。古某为石岐区3例确诊病例的亲戚，发病前曾与确诊病例聚餐。古某自1月24日起居家隔离观察，2月2日被转隔离医学观察，2月7日发病。病例53，余某，女，9岁，住黄圃镇大岑村外工村。1月18日余某随家人自驾车前往湖北省孝感市探亲，1月25日返回。其同行6人中已有1人在外地城市确诊，2人在中山确诊。余某自1月31日起开始居家隔离观察，2月1日被转隔离医学观察，2月7日发病。病例54，黄某，男，68岁，常住湖北省武汉市，暂住中山市石岐区上海城。1月12日与家人来中山探亲，暂住石岐区亲戚家中，1月22日又有其他亲人自武汉市来同住。黄某1月28日发病，2月7日在市博爱医院就诊后转到市第二人民医院隔离治疗。病例55，梁某，男，43岁，常住西区广浩华庭，暂住石岐区中海锦城。1月22日至26日与家人参加旅行团前往新加坡、马来西亚旅游，1月27日回到家中，1月28日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例56，李某，女，57岁，常住广州市，暂住中山市石岐区民安街，为2月8日报告确诊病例罗某的妻子。1月18日至23日与家人自驾车前往湖北省荆州市和武汉市探亲、旅游。返回中山后一直在石岐区家中居家隔离。2月7日通过密切接触者医学观察发现其发病。病例57，张某，男，52岁，住中山市石岐区上海城。1月12日和22日家中分别有来自湖北武汉的亲人到访，其中包括2月9日确诊病例黄某。1月28日黄某发病后两人有共同生活接触。张某于2月4日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例58，梁某，男，18岁，常住西区广浩华庭，为2月9日确诊病例梁某的儿子。父子二人于1月22日至27日参加旅行团前往新加坡、马来西亚旅游。2月1日发病，目前确诊在市二院隔离治疗。病例59，廖某,女，25岁，住南区越秀星汇云锦，1月22日与家人自驾车前往湖北随州探亲，1月24日自驾车返回广州市，在亲属家中暂住时发病，27日自驾车返回中山。2月8日出现高热后就诊。目前确诊在市二院隔离治疗。病例60，王某，女，53岁，住沙溪镇水岸花都。2019年11月29日与家人前往湖北武汉探亲，2020年1月23日与长住武汉的家人一起自驾车回中山，24日抵达中山市沙溪镇家中。同行家人中有3人先后于2月1日和2月5日确诊。通过对密切接触者医学观察，发现王某于2月5日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例61，冯某，男，72岁，住沙溪镇世纪新城。发病前曾与1月30日发病的疑似病例家属一起生活。冯某于2月2日发病，2月9日就诊后被转至市二院，目前确诊隔离治疗。病例62，方某，女，73岁，住沙溪镇世纪新城。为上述病例3的妻子。发病前曾与1月30日发病的疑似病例家属一起生活。2月7日发病，2月9日就诊后被转至市二院，目前确诊隔离治疗。点击这里，了解更多防控信息每日疫情通报中山新增2例，累计确诊64例租金、税收、社保、融资中山稳企安商二十条，权威解读来了别在小区入口搭消毒屋了，不靠谱！有城市已叫停转发周知！沙岗墟三、六、九赶墟日将临时关闭早安，中山你是密切接触者吗？密切接触者测量仪上线了中山发布编辑部编辑：郑敏君美编：陈泰玉责编：李紫昭执行总编辑：叶倩儿总编辑：李华炎。中山市人民政府新闻办公室中山日中山市疫情地图南头东凤三角1例小核古镇民众1例4例港口横栏4石火炬开发区1例7例南大涌区1例五桂山板芙1例三乡2例神湾坦洲4例截至2020年2月12日24时黄圃镇10例石岐区10例火炬开发区8例沙溪镇7例东区5例东开镇4例洲镇4例西区4例东凤镇3例三乡镇2例阜沙镇2例南区1例横栏镇三角镇1例板芙镇1例民众镇1例出。。截至2月14日24时，东莞累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例81例。14日当天全市新增确诊病例8例，其中大岭山镇2例，虎门、南城、塘厦、横沥、寮步、常平各1例。新增出院3例，常平、虎门、凤岗各1例。东莞市疫情演变图新增的8例确诊病例中，仅1例为昨日新确诊病例，其余7例是之前确诊患者的密切接触者，均为此前病毒核酸检测阳性但没有临床症状的隐性感染者，在严格的医学隔离观察期间出现相关症状，根据国家最新版新冠肺炎诊疗方案，经市级专家组会诊后转化为确诊病例。截至2020年2月14日24时，确诊病例分布在我市24个镇街（园区）。男性43例，女性38例，年龄介于2岁到79岁之间横沥、南城、长安、大朗、大岭山、塘厦、莞城、虎门、道滘、石碣均出现家庭聚集性病例。东莞市疫情演变趋势图截至2020年2月14日24时，在院的确诊病例中，危重型4例，重型5例，普通型50例，轻型11例。累计出院10例，死亡1例。无医务人员感染。确诊病例均在东莞市定点收治医院隔离治疗。除重型、危重型病例外，其余病例经治疗后，目前已无发热、咳嗽、咳痰及其它不适，病情稳定。已对211名密切接触者实施医学观察。市疾控中心累计开展实验室排查8365人次，阳性81例。东莞新增八例确诊病例情况如下病例74：女，7岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例75：男，5岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例76：男，9岁，江西上饶人，常住东莞虎门。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月12日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例77：男，11岁，湖北武汉人，常住东莞南城。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月8日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例78：男，69岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦。系确诊病例亲属，作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例79：女，30岁，湖北黄石人，常住东莞横沥。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月11日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例80：女，42岁，湖北荆门人，常住东莞寮步。有湖北旅居史，系湖北十堰确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例81：男，39岁，湖北孝感人，常住东莞常平。有湖北旅居史，2月6日在常平镇集中隔离点实施医学观察，2月7日转入医院隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。此前病例情况如下：向上滑动阅览病例73：男，17岁，湖北荆门人，常住湖北，来东莞塘厦探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月1日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例72：女，45岁，湖北武汉人。常住东莞南城，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被集中隔离观察，2月11日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例71：女，50岁，江西抚州人，常住深圳。1月16日回江西探亲，1月26日到东莞桥头探亲，曾与江西确诊病例有接触史。2月3日出现发热、咳嗽等症状后入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。2月7日、9日、10日3次检测病毒核酸阴性，2月13日确诊。病例70：男，49岁，湖南益阳人，常住东莞大朗镇，发病前与湖北旅居史同事有密切接触，1月27日晚出现流涕、肌肉酸痛等症状，自行服药后有所缓解。2月5日因症状加重入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例69：男，57岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山镇。系确诊病例亲属，有密切接触史。1月31日晚，出现发热、咳嗽等症状，自行服药后无缓解。2月4日入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例68：女，19岁，湖北黄冈人，常住湖北武汉市。1月23日从武汉来莞探亲，抵达茶山后自行居家隔离，1月27日转入茶山镇集中隔离点进行医学观察，2月4日新冠病毒核酸检测阳性，后转入市第九人民医院隔离治疗。病例67：男，32岁，江西九江人，常住东莞横沥镇。1月19日自驾前往江西探亲，1月21日前往湖北黄石探亲，1月29日返莞。1月30日出现发热、咳嗽等症状，2月5日因病情加重入院隔离治疗，当晚转入市第九人民医院治疗。病例66：男，35岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。系确诊病例亲属，有密切接触史，2月10日在市第九人民医院隔离医学观察期间出现临床症状。病例65：男，51岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。1月18日自驾前往湖南邵阳，1月28日返莞。因有发热病人密切接触史，2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例64：女，73岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例63：男，63岁，湖北武汉人，常住东莞东城街道。1月17日自驾前往武汉，1月23日返莞。2月3日陪同发热患者就诊时被转入市第九人民医院进行隔离医学观察，2月10日新冠病毒核酸检测阳性。病例62：男，57岁，东莞石龙人，常住东莞石龙。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月8日入院隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。感染来源仍在进一步调查核实中。病例61：男，37岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日在集中医学观察点出现无明显诱因发热症状，当日入院隔离治疗，2月10日转入市第九人民医院治疗。病例60：男，64岁，江西新余人，来东莞大岭山探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日出现无明显诱因发热等症状，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例59：男，77岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病人亲属，有密切接触史。2月8日出现发热症状后隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例58：男，46岁，湖北武汉人，常住东莞南城。1月16日，武汉亲属来莞与其团聚，1月26日一亲属出现发热症状但未就诊。2月5日患者出现发冷、乏力症状后自行服药，2月6日出现发热症状，2月7日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例57：女，45岁，湖南永州人，常住东莞南城街道。1月21日自驾前往江西上饶，曾与有武汉旅行史的亲友团聚，1月31日自驾返莞当晚抵达。2月6日出现咳嗽症状，向社区申报在老家有确诊病例接触史后被隔离医学观察，2月7日转入市第九人民医院治疗。病例56：男，29岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月14日自驾前往湖北孝感，曾与武汉亲戚聚餐，1月26日回到东莞时出现咳嗽症状遂自行隔离，1月27日出现发热症状。1月30日入院隔离治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗，2月5日转入市人民医院治疗。病例55：男，36岁，江西上饶人，常住东莞虎门镇。1月20日自驾前往江西上饶，1月29日启程返莞次日抵达。1月30日出现发热、咳嗽等症状，自行服药后有所缓解。2月4日因症状加重入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。病例54：女，56岁，湖北黄冈人，常住湖北黄冈。1月24日从黄冈武穴自驾来我市东城街道探亲，1月25日抵达。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月4日入院隔离治疗，2月5日转入市第九人民医院治疗。病例53：女，25岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦镇。1月15日，与家人自驾前往湖北孝感，1月25日晚返回塘厦亲属家中休息。1月29日起持续出现发热、胸闷等症状，2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例52：女，31岁，湖北孝感人，常住深圳市宝安区。1月16日前往塘厦探亲，17日与家人自驾前往湖北孝感。1月25日晚自驾返回塘厦，1月26日至2月1日在家休息。2月2日出现发热症状，2月3日因持续发热入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例49、50、51：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后有所缓解。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例48：男，34岁，湖北咸宁人，常住东莞东坑镇。1月19日乘车回到湖北省咸宁市，1月24日自驾返莞，1月25日抵达东坑。1月31日下午出现发热、头痛等症状，2月1日凌晨入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例47：男，36岁，湖北荆州人，常住东莞望牛墩镇。1月26日出现无明显诱因胸闷，当日下午从湖北荆州返回东莞后被实施居家隔离医学观察措施。1月28日仍感胸闷，2月3日转入市第九人民医院治疗。病例45、46：两人为母女关系。母亲59岁，女儿33岁，辽宁大连人，常住东莞虎门镇。1月19日晚，自驾前往南沙码头乘坐星梦邮轮—世界梦号（编号WD05200119）邮轮旅行，1月24日自驾返回虎门。1月24日，病例45（母亲）出现发热、肌肉酸痛等症状，自行服药后无明显好转；1月26日，病例46（女儿）出现咳嗽症状。2月2日，两人入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例43：女，14岁；病例44：女，70岁。两人与病例36系一家人，均为湖北恩施人。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城探亲。因病例36被诊断为确诊病例，两人一同被隔离观察，2月3日、4日先后出现咳嗽症状。目前均在市第九人民医院治疗。病例41、42：两人为夫妻关系，常住东莞道滘镇。丈夫35岁，湖北孝感人；妻子35岁，湖北武汉人。1月16日两人自驾经武汉回到湖北孝感，1月23日自驾返莞于1月24日抵达。2月1日，丈夫出现发热、畏寒等症状，由妻子送至医院隔离治疗；2月2日，妻子出现发热症状。两人均已转入市第九人民医院治疗。病例40：男，37岁，湖北随州人，常住东莞石排镇。1月16日自驾回湖北过年，1月17日抵达武汉，1月19日抵达湖北广水。1月25日自驾返莞，1月27日出现乏力等症状。2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例39：男，79岁，湖北咸宁人，常住湖北咸宁市。1月23日来我市松山湖探亲，1月30日晚出现咳嗽、气促等症状，自行服药后无好转。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例38：女，55岁，东莞凤岗人，常住东莞凤岗镇。1月6日遇到来自湖北的行人问路并有交流，1月13日和1月16日分别参加了亲朋聚会，1月19日出现头晕、乏力症状，自行服药后病情仍然反复。1月27日入院隔离治疗，1月29日转入市人民医院治疗。病例37（已出院）：女，47岁，东莞凤岗人，常住凤岗镇。1月10日到深圳市沙头角中英街购物期间，与来自湖北的游客近距离交流。1月22日上午，出现畏寒症状，1月26日入院治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例36：男，73岁，湖北恩施人，常住湖北恩施。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城外甥女家。2月2日上午，出现发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例35：女，40岁，湖北荆门人，常住湖北京山市。1月20日上午乘火车在武昌火车站中转后于21日抵达东莞，随后赴病例31位于塘厦镇的家中探亲。1月29日被隔离医学观察，2月2日出现发热等症状，转入市第九人民医院治疗。病例34：男，36岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月11日，自驾前往湖北随州；1月27日返莞。1月30日，出现发热、咽部不适等症状后自行服药。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例33（已出院）：女，38岁，湖南株洲人，常住东莞凤岗镇。1月19日自驾到长沙，曾与武汉友人聚餐，1月27日返莞。1月29日，其丈夫入院检查，后被深圳诊断为确诊病例。1月30日，第一时间向属地疾控报备并隔离医学观察，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例32：男，52岁，湖北孝感人，常住东莞寮步镇。1月16日自驾前往湖北孝感老家，1月26日上午回莞。1月27日晚出现发热等症状，1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例31：女，63岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦镇，发病前14天均未离开过东莞。1月21日，与两名湖北荆门来莞探亲的亲戚相聚。1月29日，出现发热、咽痛等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例30：女，30岁，湖北荆州人，常住东莞黄江镇。1月20日，自驾前往湖北荆州，1月25日返莞。1月30日出现发热、咽痛等症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例29：女，73岁，湖北孝感人，1月19日来东莞黄江镇探亲。1月29日出现咳嗽、流涕等症状，1月30日出现发热症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例28：男，46岁，湖北天门人，常住东莞东城。1月18日，自驾前往武汉，1月21日由武汉前往河南南阳。1月24日出现发热等症状。1月27日返回东城，因持续发热于1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例27（已出院）：女，52岁，东莞虎门人，常住东莞虎门镇。1月15日与湖北籍游客接触，1月27日出现畏寒发热等症状，1月28日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例26（已出院）：女，17岁，湖北荆州人，系病例24大女儿，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例25：男，12岁，湖北荆州人，系病例24小儿子，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例24：男，46岁，湖北荆州人，常住东莞长安镇。1月16日自驾前往湖北武汉、荆州探亲，1月26日返莞。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例23：女，34岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例22系一家人。病例22：女，69岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现无明显诱因咳嗽、发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例23系一家人。病例21：男，2岁，湖北随州人，随父母常住东莞长安镇。1月18日由父亲（病例16）自驾带去湖北随州市，1月27日返莞。1月30日在市第九人民医院隔离观察区出现发热等症状，立即进行治疗。病例20：女，40岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，与病例19一起生活。1月27日出现咳嗽咽痛等症状，1月29日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例19：女，47岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，因工厂放假到大朗镇与赴湖北探亲返莞的丈夫（返莞日期1月20日）、在武汉读书放假返莞的儿子（返莞日期1月15日）一起团聚。1月24日出现咳嗽畏寒等症状，1月28日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例18：女，33岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。1月16日一家4口自驾前往湖北武汉探亲，1月24日返回长安家中。1月28日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例17（已出院）：男，30岁，新疆阿克苏人，常住东莞黄江镇。1月17日与妻子自驾前往湖北荆州，1月26日返回黄江。1月27日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例16：男，35岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。当晚出现发热头晕等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例15：男，28岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月16日驾车前往武汉后乘车返回孝感家中，1月21日出现发热症状。1月24日和父母自驾返莞，1月26日抵达，当日上午入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例13、14：两例病例为夫妻关系，丈夫44岁，妻子41岁，均为湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月17日，两人自驾回回湖北孝感老家过年，1月26日返莞。丈夫1月23日出现发热症状，自行服药后好转，1月26日凌晨入院隔离治疗；妻子1月26日出现发热症状，1月27日入院隔离治疗。后两人均转入市第九人民医院治疗。病例12：女性，66岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月24日起持续出现发热、腹泻等症状。1月26日返莞后由儿媳驾车送入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例11：男性，75岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月22日出现发热症状后自行服药，26日返莞即入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。2月12日，经全力抢救无效死亡。病例10（已出院）：男性，33岁，湖北武汉人，常住武汉市汉阳区。1月21日到东莞常平镇探亲，1月22日至24日除与亲属聚餐外均在住处休息，1月25日出现发热症状。入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例8、9：两例病例为姐妹关系，分别11岁和9岁，湖南娄底人。常住东莞大朗镇。随父母1月16日自驾前往武汉，1月24日凌晨返莞。姐姐1月26日出现发热症状后转入市第九人民医院治疗，妹妹1月29日发病后转入市第九人民医院治疗。病例7（已出院）：男性，24岁，湖北襄阳人，在武汉读书。1月16日到东莞寮步镇探亲，1月20日发病后在家自行服药。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例6（已出院）：男性，30岁，湖北武汉人，常驻东莞高埗镇。患者1月12日回武汉，1月22日晚返莞，1月23日出现无明显诱因出现咳嗽症状，1月24日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例4、5：两例病例为夫妻关系，丈夫37岁，湖南娄底人，妻子34岁，湖北武汉人，常住东莞大朗镇。两人1月16日自驾从东莞前往武汉，1月24日凌晨返莞，当天下午和晚上两人先后发病，入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例3（已出院）：男性，26岁，湖北黄石人，在武汉工作。1月21日到东莞常平镇探亲，1月23日发病。当日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例2：女性，23岁，在武汉读书，1月22日放假到东莞南城探亲，下午开始出现咳嗽。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例1（已出院）：女性，27岁，籍贯湖北荆州，常住东莞厚街镇。1月13日前往湖北武汉等地探亲，21日返莞。1月21日出现全身酸痛等症状。1月22日入院隔离治疗。确诊病例发病期间曾逗留过24镇街（园区）52个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病期间逗留场所。南城街道金域中央寮步镇万科城市高尔夫花园塘厦镇花园新街1号时代城横沥镇山厦村四海工业区常平镇万科城虎门镇虎门镇则徐社区风华豪庭大岭山镇信立农批市场发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十六批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所东莞各镇街（园区）疫情防控电话！我就知道你【在看】!。东莞市疫情地图中堂。高镇石镇石龙镇茶山镇里牛镇万江区莞城横沥镇桥头镇域区东城区常平镇厚街镇山湖区木头镇沙田镇黄江镇塘镇病海湾长安10例寮步3例大岭山9例常平3例大朗7例横沥2例南城7例道滘2例塘厦7例石排例门5例)(松山湖1例3例望牛1例3例东坑1例凤岗3例石龙1例莞城3例高埗1例石碣3例茶山1例东城3例桥头1例城图寮步镇牛杨社区大香园路虱龙三街塘厦镇花园新街1号时代城横沥镇常平镇博洲性虎门镇大岭山镇甲受镇高、百镇石龙镇石排镇茶山镇企石镇望牛墩镇城区东城区横沥镇桥头镇道沼南步镇常平镇松山湖区。大朗镇大岭山镇沙田镇虎门镇江镇清溪镇风镇镇街(园区)热线电话镇街(园区)热线电话松山湖22892181长安镇82282870莞城街道22100982察步镇83226900石龙镇86116982大岭山镇85611006虎门镇85183340大朗镇8106938622010183棹木头镇8799531东城街道22213990黄江镇82332033万江街道8965087699239南城街道28682868塘厦镇82953265中堂镇88113911谢岗镇87632927望牛墩镇88851005清溪镇87731055麻涌镇81219023常平镇82322272石碣镇81382991桥头镇83341888高埗镇88879618横沥镇泆梅镇88840666东坑镇82321208道滘镇81332345企石镇86661033厚街镇85581037石排镇8659989沙田镇88861006茶山镇86641626东莞市发热门诊重点医院名单汇总表所在镇街医院名称地址石龙东莞市松山湖中心医院东莞市石龙镇祥龙路1号东莞市第八人民医院(童)东莞市石龙镇西湖三路(南)68号博爱园虎门东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道154号东莞市虎门医院东莞市虎门镇则徐路145号东莞市中医院东莞市松山湖大道22号东城东莞市妇幼保健院(妇)东莞市东城区主山社区振兴路99号东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号东莞市东城医院东莞市东城街道南城路56号东莞市人民医院万江东莞市万江区新谷涌万道路南3号东莞市万江医院东莞市石美社区卢慈涡村107国道南城东莞市南城医院东莞市南城区莞太路55号东莞康华医院东莞市东莞大道1000号东莞市中堂医院东莞市中堂镇中麻路53号牛墩东莞市望牛墩医院东莞市望牛墩镇望联村芙蓉路芙蓉沙桥旁麻涌东莞市水乡中心医院东莞市麻涌镇南峰路2号石碣东莞市石碣医院东莞市石碣镇崇焕中路39号高埗东莞市高埗医院东莞市高埗镇创兴中路2洪梅东莞市洪梅医院东莞市洪梅镇迎宾南路延伸段(洪梅车站旁)道滘东莞市道滘医院东莞市道滘镇金牛新村南路69号东莞市厚街医院东莞市厚街镇河田大道21号沙田东莞市沙田医院东莞市沙田镇中心区站前路长安东莞市长安医院东莞市长安镇长青南路171寮步东莞市寮步医院东莞市寮步镇寮城西路107号大岭山东莞市中西医结合医院东莞市大岭山镇建卫路13号大朗东莞市大朗医院东莞市大朗镇金朗中路85号黄江东莞市黄江医院东莞市黄江镇西环路南段1号樟木头莞市樟木头医院东莞市樟木头镇银河北路15号风岗东莞市凤岗医院东莞市凤岗镇风平路13号塘厦东莞市东南部中心医院东莞市塘厦镇蛟坪大道13号谢岗东莞市谢岗医院东莞市谢岗镇花园大道清溪东莞市清溪医院东莞市清溪镇香芒中路6号常平东莞市东部中心医院东莞市常平镇常东路88号桥头东莞市桥头医院东莞市桥头镇工业路43号横沥东莞市横沥医院东莞市横沥镇天桥路205号东莞市东坑医院东莞市东坑镇沿河西路41号企石东莞市企石医院东莞市企石镇宝华路115号石排东莞市石排医院东莞市石排镇石排大道中198号茶山东莞市茶山医院东莞市茶山镇彩虹路92号松山湖东莞东华医院松山湖院区东莞市松山湖科发七路1号东莞市定点收治医院名单汇总表医院名称地址东莞市第九人民医院东莞市莞城区沙地塘88号(市级定点收治医院)东莞市人民医院东莞市万江区新谷涌万道路南3号(重症定点收治医晥)东莞市松山湖中心医东莞市石龙镇祥龙路1号(后备医院)东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道111号(后备医院)东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号(后备医院)东莞康华医院东莞市东莞大道1000号(后备医院)。。最新疫情2月6日，汕头市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。截至2月6日24时，汕头市累计报告确诊病例22例，其中危重1例，重症3例，普通3例，轻症12例，出院3例，无死亡病例。新增病例具体情况病例21：男，31岁，现住汕头市潮南区成田镇简朴村，1月19日11：00与3名同事在武汉武昌站乘坐K799火车前往汕头，1月20日10：00到达汕头站，乘坐私家车回家。1月21日到成田镇深沟村采购年货，然后一直未出门，家中无人来往。1月25日隔离观察，2月5日入院就诊，目前患者的密切接触者均已隔离观察。病例22：男，37岁，现住潮阳区关埠镇下底村，其妻子（病例18）于2月2日被列为确诊病例。1月22日11:52一家4人乘坐火车K799从武汉到揭阳，乘坐私家车到关埠林厝渡口坐船，再步行回家，当日下午骑摩托车到揭阳炮台采购物品。1月26日隔离观察，2月6日入院就诊，目前患者的密切接触者均已隔离观察。特别提醒新型冠状病毒感染的肺炎具有非常强的传染性，非武汉暴露史、非疫区人员、短暂接触确诊患者会感染新型冠状病毒，无症状感染者也可能成为传染源。2月4日我市出现首例无武汉暴露史、无明显症状的确诊病例，市卫生健康局在此特别提醒广大市民：一是从疫区来的人员、与确诊患者及武汉暴露史人员有密切接触者，要快速主动向社区报备，及时登记接受隔离观察。二是出现咳嗽发热等症状，要立即到我市定点发热门诊医院就诊，并主动向医生告知既往病史和接触情况。三是减少流动，外出务必佩戴口罩。四是保持良好卫生习惯，居室勤通风。加强个人防护，多消毒，勤洗手。2月6日，市卫健局再次调整全市指定医疗机构发热门诊名单，调整后15家，名单如下：医院名称地址电话金平区汕头市中心医院外马路114号88971787汕大医学院第一附属医院长平路57号88905643汕大医学院第二附属医院东厦北路69号88915948汕头市第二人民医院外马路28号8841120188412831汕头市中医医院新兴路11号8845926289651923龙湖区汕大医学院第一附属医院龙湖医院榕江路18号87279120汕头龙湖区第二人民医院嵩山路71号8396693183966821澄海区汕头澄海区人民医院凤翔街道环城东路13号8569320985693247濠江区汕头市第三人民医院礐石海旁路12号8749418013502989200汕头濠江区人民医院磊广大道与达南路交汇处1890272727889694661潮阳区汕头潮阳区人民医院棉城镇柳园路86号83617000汕头潮阳区大峰医院大峰风景区东侧82602211潮南区汕头潮南区人民医院峡山街道董塘西环西路87761234汕头潮南民生医院峡山练南管区324国道北侧8783312087833127南澳县汕头南澳县人民医院后宅镇隆澳大街89806993关停以下发热门诊医疗机构汕头市第四人民医院汕头市皮肤性病防治院汕头市妇幼保健院汕大医学院肿瘤医院汕大国际眼科中心汕大精神卫生中心金平区人民医院来源：健康汕头觉得汕小布发的这篇文章值得推荐请点这里哦。。。为帮助市民更准确掌握疾病线索，推动社区落实社区防控措施，珠海市卫健局现将确诊病例在发病期间曾活动过的社区（村）和小区进行公告。截止1月31日8时，我市已发现报告26例确诊病例，所有追踪到的密切接触者均已实行隔离观察。请广大市民积极配合社区防控工作，做好个人防护，少出门，勤洗手，到公共场所要戴口罩。横琴新区（1例）：国贸大厦香洲区（16例）：前山街道春晖社区权英豪苑前山街道福石社区荣泰河庭梅华街道富华广场3期梅华街道翠前社区金鸿利嘉阁拱北街道蔚徕酒店翠香街道御龙山庄吉大街道石花三巷6号锦江之星香湾街道望海楼香湾街道碧涛路33号香湾街道香凤社区金域蓝湾金湾区（3例）:三灶镇万科城市花园斗门区（3例）:斗门镇御金山小区高新区（2例）:唐家湾镇鸡山村唐家湾中海银海湾最后，提醒大家，留在家里就是为防疫做贡献，戴上口罩也是为防疫做贡献。更多权威信息，请下载文字来源珠海市卫生健康局制图刘轶男、于倩、闫宇鹤、谭伟江责任编辑蓝辉龙编辑谭伟江。ZHUHAIMEDIAGROUP船加最要要热点战変时政大湾区TyQ防控新型冠状病0新型状病毒好消息!中科院武汉病毒所筛出能较好抑制新型冠状新华社众志成城珠海金融系统多措并举抗击疫情小时前退伍不褪色!珠海新郎哥取消婚宴投身疫情防控一线1小时前17年前抗击非典珠海医生黄东晖前往武汉再次战斗珠海疫情防控权威信息发布平台观海app正式上线,扫码下载。。2020年2月14日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月13日新增新冠肺炎确诊病例1例。截至目前，惠州市累计确诊病例56例，其中：惠城区11例，惠阳区4例，惠东县27例，博罗县5例，大亚湾区5例，仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性26例，女性30例，年龄介于1—85岁之间,现有重症病例3例。165例密切接触者正在接受医学观察。14名确诊病例已治愈出院。新增病例情况如下：病例56：男，47岁，惠州市惠城区人，现居住惠州市惠城区水口，2月13日晚间确诊，目前在定点收治医院隔离治疗。流行病学调查工作正在开展中。确诊病例在发病期间曾活动过的场所如下：惠城区水口街道世纪东方城扫描下方二维码查看疫情实时情况2020年2月14日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月13日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1261例。13日当天全省新增确诊病例20例，新增出院48例，累计出院332例。新增出院病例中，3例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。新增确诊病例中，深圳市9例、东莞市3例、珠海市2例、广州市1例、佛山市1例、肇庆市1例、湛江市1例、梅州市1例、惠州市1例。另有疑似病例17例。有2986名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市400例、广州市328例、珠海市91例、佛山市82例、东莞市73例、中山市64例、惠州市56例、汕头市25例、江门市22例、湛江市22例、肇庆市17例、梅州市14例、阳江市13例、茂名市13例、清远市12例、揭阳市8例、韶关市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性621例，女性640例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月13日24时，在院的927例确诊病例中，轻型76例，普通型742例，重型72例，危重型37例。累计死亡2例。更多消息(点击下方标题)1、每个企业都是防疫网格惠州写字楼防控措施贴心，员工上班放心2、每个企业都是防疫网格惠州多举措加强商务楼宇企业疫情防控和复工复产工作3、每个企业都是防疫网格给力！惠州各县（区）出实招帮助企业复工复产来源：广东省卫生健康委员会、健康惠州编辑：罗锦婷审核：温舒。防控疫情从我做起今天7吗?讲卫生,勤洗手。众志成城战疫情惠州在行动惠州发布惠州新型冠状病毒度情阿XX小区确诊X例XX小区口确诊X例xxx小区码上了解惠州所有确诊病例信息在家囊口勤手数据来源:惠州市卫生健康局技术支持:东江云媒大数据研究院广东寝情地图峯庆一M28惠州25>100茂名湛江新增确诊:20新增出晥:481014确诊人数:1261出院人数:332死亡人数:2截至2020年2月13日24时1例已到7中HIHH5HH171111名13近天HH尾55例H广东省疫情防控指挥部办公室制图散布疲情言通过微博、微信等平台,0。。发布编造、故意传播虛假疫情信息,将受到治安管理处。谣罚(拘留及罚款),情节严8重的可能构成刑事犯罪(最o。6高可判十五年有期徒刑)。依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条,《中华人民共和国刑法》第二百九十条之中共广东省委宣传部中共广东省委政法委员会广东省科学技术协会扫码关注防疫知识HUIZHOUFABU州发布长按二维码关注我们。。据广东省卫健委今日（12日）消息：截至2月11日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1219例。11日当天全省新增确诊病例42例，新增出院60例。新增确诊病例中，深圳市11例、佛山市8例、广州市6例、东莞市5例、中山市4例、清远市2例、茂名市2例、珠海市1例、肇庆市1例、江门市1例、惠州市1例。另有疑似病例135例。有3124名密切接触者正在接受医学观察。据南都记者整理，2月11日新增确诊病例信息如下：广州6例海珠番禺白云各2例2月11日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例6例，其中海珠区2例、白云区2例、番禺区2例。新增治愈出院21例。2月11日0时至24时新增6例确诊病例，经调查发现涉及3个区4个小区或场所。发现确诊病例后，疾控部门已立即对所涉及的小区进行了严格的终末消毒，督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所医学观察。希望大家不要恐慌，也不要太在意所在小区有没有病例。有病例和没有病例的小区都应该做好防控工作。即使没有病例的小区，也要做好个人防护。海珠区（2个）赤岗街道纵横公寓琶洲街道保利天悦白云区（1个）永平街道百顺北路番禺区（1个）市桥街道维也纳国际酒店市桥中心店截至2月11日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例323例，其中海珠区58例、白云区57例、越秀区32例、天河区32例、番禺区32例、黄埔区16例、增城区16例、荔湾区15例、花都区14例、南沙区7例、从化区1例，非广州住址43例。男性154例、女性169例。年龄介于1-90岁之间。现有疑似病例16例。累计核实追踪密切接触者2785人，尚在医学观察478人。323例确诊病例中，已治愈出院70例，无死亡病例。现有253例在定点医院隔离治疗，其中危重型14例、重型13例、普通型211例、轻型15例；214例在市八医院（含危重型5例、重型9例）、19例在省二医院（含重型1例）、14例在广医附一医院（含危重型9例、重型3例）、5例在市妇儿中心、1例在南方医院接受治疗。病例的年龄分布目前，323例确诊病例年龄介于1-90岁之间。年龄段分布：3岁以下5例，4-10岁4例，11-14岁6例，15-20岁10例，21-30岁39例，31-40岁55例，41-50岁58例，51-60岁60例，61-70岁65例，71-80岁14例，81岁以上7例。深圳11例截至2月11日24时，深圳累计报告新冠肺炎确诊病例386例。2月11日当天全市新增确诊病例11例（个案详情今晚公布）。累计报告确诊病例中，男性184例、女性202例。按照病例管理地区划分，南山区86例、福田区71例、龙岗区67例、宝安区53例、龙华区31例、罗湖区29例、光明区10例、坪山区7例、盐田区6例、大鹏新区2例、其他（指由机场、车站、码头、关口、路卡等直接送往定点医院的）24例。10日新增情况经过疾控专业人员的流行病学调查确认，2月11日，深圳公布的有新确诊病人发病期间逗留过的小区（场所），新增了2个。南山区（1个）_御景峰以上病例均已转医院治疗宝安区（1个）_金泓凯旋城以上病例均已转医院治疗2月10日12时-24时，深圳新增新型冠状病毒肺炎确诊病例6例。病例370病例366母亲62岁女性患者，常住于深圳龙岗。1月18日驾车经湖南楚江，次日抵达湖北洪湖，24日驾车返回深圳。2月7日发病，2月9日入院，目前病情稳定。_病例366：36岁男性患者，常住于深圳龙岗。1月19日到湖北洪湖，24日驾车返回深圳。2月1日发病，2月8日入院。病例371病例328妻子51岁女性患者，常住于深圳福田。1月18日驾车前往湖北鄂州，22日驾车到黄冈，当日发病，23日返回深圳。2月1日入院，目前病情稳定。_病例328：54岁男性患者，常住于深圳福田。1月18日驾车到湖北鄂州，21日前往黄冈探亲，23日从黄冈驾车返回深圳。2月4日发病，2月5日入院。病例37240岁女性患者，常住于深圳宝安。自述近期无湖北相关旅居史。1月19日后接触过武汉来深亲属。2月6日发病，2月9日入院，目前病情稳定。病例373病例372女儿10岁女性患者，常住于深圳宝安。自述近期无湖北相关旅居史。1月19日后接触过武汉来深亲属。2月1日发病，2月9日入院，目前病情稳定。病例37441岁男性患者，常住于深圳福田。1月11日到北京开会，自述有与武汉人员接触史，16日返回深圳。23日发病，2月5日入院，目前病情稳定。病例375病例361儿子21岁男性患者，常住于深圳福田。1月15日前往湖北武汉，后自驾前往湖北黄石，19日返回武汉，22日再到黄石。24日从黄石驾车出发，经长沙、韶关，26日返回深圳。2月8日发病，2月9日入院，目前病情稳定。_病例361：49岁女性患者，常住于深圳福田。1月15日前往武汉，后自驾前往湖北黄石，19日返回武汉，22日再到黄石。24日从黄石驾车出发，经长沙、韶关，26日抵达深圳。29日发病，2月5日入院。佛山8例病例54的妻子儿子女婿相继确诊截至2月11日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例78例。11日当天全市新增确诊病例8例，新增出院11例。新增确诊病例中，南海区3例，顺德区2例，三水区3例。另有疑似病例12例。有170名密切接触者正在接受医学观察。病例71：50岁男性患者，湖北荆州人，现住佛山三水。于2020年1月17日驾车到湖北荆州探亲，1月25日回到佛山三水。2月9日入院，目前病情稳定。病例72：26岁男性患者，湖北荆州人，现住佛山三水。于2020年1月17日驾车到湖北荆州探亲，1月25日回到佛山三水。2月9日入院，目前病情稳定。病例73：34岁男性患者，常住佛山南海。2020年1月16日前往武汉，1月23日返回佛山。1月29日入院，2月11日，结合流行病学调查、临床症状、实验室检测结果，确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前病情稳定。病例74：病例56的密切接触者，24岁男性患者，现住佛山南海。2020年1月20—25日在湖北黄冈停留，1月26日返回佛山。1月31日，从集中医学观察点直接转送入院。2月11日，结合流行病学调查、临床症状、实验室检测结果，确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前病情稳定。病例56：25岁男性患者，常住佛山。2020年1月20—25日在湖北黄冈停留，1月26日返回佛山。1月30日入院隔离观察、就诊。2月6日，结合流行病学调查、临床症状、实验室检测结果，确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。病例75：46岁男性患者，常住佛山三水。2020年1月20日驾车到湖北随州过年，1月26日回到佛山三水。2月8日入院，目前病情稳定。病例76：病例55妻子，35岁女性患者，常住佛山顺德。患者近期无外出旅游史，因其为密切接触者，故于2月5日留观入院，目前情况稳定。病例55：36岁男性患者，常住佛山。患者发病前无湖北居住史或旅行史，根据流行病学调查显示，患者2020年1月15—22日期间曾在上海参加商务会议，2月4日入院治疗病例77：病例54妻子，67岁女性患者，常住佛山顺德。患者在病例54入院治疗后接受医学观察。在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，故于2020年2月6日入院，目前病情稳定。病例54：67岁男性患者，常住佛山和中山。患者发病前无湖北居住史或旅行史，2020年1月19—24日期间，乘坐星梦邮轮旗下世界梦号前往越南旅游，1月24日返回佛山。2月4日入院治疗。病例78：病例62女儿，33岁女性患者，常住佛山南海。患者于2020年1月22—26日和父亲一起到重庆游玩，1月26日下午返回佛山南海。患者在病例62入院治疗后接受医学观察。在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，故于2月9日入院，目前病情稳定。病例62：65岁男性患者，常住佛山。于2020年1月22—26日到重庆游玩，2月6日入院治疗。南海区：南海区狮山镇罗村长信银湾小区南海区里水镇沙涌环村西路三水区：三水区云东海街道绿湖爱伦堡二区三水区乐平镇源潭张岗头村新六巷惠州1例截至目前，惠州市累计确诊病例54例，其中：惠城区10例，惠阳区4例，惠东县27例，博罗县5例，大亚湾区4例，仲恺区4例。新增病例情况如下：病例54：男，65岁，2019年12月13日与家人从武汉一起来惠旅游，到惠东后均在碧桂园周围活动，为病例12的家人。2020年1月27日核酸检测阳性，2月11日确诊，目前在定点收治医院隔离治疗。疾控部门根据流行病学调查情况，已对涉及的生活场所及活动过的公共区域进行了严格的终末消毒。确诊病例在发病期间曾活动过的场所如下：惠东县：稔山镇碧桂园十里银滩海悦湾珠海1例患者乘广州-越南邮轮时出现不适2月12日9：02，广东省卫生健康委公布，珠海市新增1例新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至2月11日24时，珠海累计确诊病例87例，累计出院17例，现有在院病例70例。最新通报病例如下，男，39岁，常住珠海市金湾区，为2月4日确诊病例的家属。1月19日-24日和家人乘邮轮（广州-越南）度假，23日在游轮上出现身体不适，24日从广州自驾返回珠海。病例在发病期间主要活动的小区为金湾区红旗镇东方润园（1例）。中山4例南区首次新增，沙溪新增3例截止2月11日24时，中山新增确诊病例4例，累计62例，其中危重1例，轻型1例，其余普通。治愈病例累计21例，新增5例。新增确诊病例如下：病例1：廖某，女，25岁，住南区越秀星汇云锦，1月22日与家人自驾车前往湖北随州探亲，1月24日自驾车返回广州市，在亲属家中暂住时发病，27日自驾车返回中山。2月8日出现高热后就诊。目前确诊在市二院隔离治疗。病例2：王某，女，53岁，住沙溪镇水岸花都。2019年11月29日与家人前往湖北武汉探亲，2020年1月23日与长住武汉的家人一起自驾车回中山，24日抵达中山市沙溪镇家中。同行家人中有3人先后于2月1日和2月5日确诊。通过对密切接触者医学观察，发现王某于2月5日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例3：冯某，男，72岁，住沙溪镇世纪新城。发病前曾与1月30日发病的疑似病例家属一起生活。冯某于2月2日发病，2月9日就诊后被转至市二院，目前确诊隔离治疗。病例4：方某，女，73岁，住沙溪镇世纪新城。为上述病例3的妻子。发病前曾与1月30日发病的疑似病例家属一起生活。2月7日发病，2月9日就诊后被转至市二院，目前确诊隔离治疗。今天（2月12日）上午，中山市政府新闻办公室召开第十八次新闻发布会，通报中山市新增病例情况。南都记者吴进摄江门1例为台山首例，患者哥哥曾到访武汉但未有症状至此，江门已有21例确诊病例，其中第3例、第4例已治愈出院。江门市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部已部署对患者接触人员进行排查，排查显示，新增病例的哥哥曾到访武汉，患者与其同住有密切接触史。患者车某，男，29岁，家住台山市台城街道龙舟路16号。患者自述长住广州，与朋友同住。1月19日18时，患者一人从广州住处（患者自述为天河区东圃镇车陂高地大街的城中村）出门，坐地铁到广东省汽车客运站（曾到过广东省汽车客运站旁的兰州拉面馆就餐），20时55分乘大巴到台山市汽车总站，步行回家，当天家中有母亲郭某、大嫂王某、侄子车某。1月20日16时52分，患者与母亲、侄子3人（均没带口罩）外出，16时58分至17时在台山商业城小米手机店逗留2分钟，17时08分进入台山商业城大参林药店买中药，17时36分进入OPPO手机店，18时10分进入城西台荻路20号美品轩吃糕点，18时21分进入城西市场后经小路回家。1月21日，无外出活动。1月22日14时17分，患者与母亲、侄子3人（仅患者戴口罩）沿着通济河河边步行，14时18分进入华润超市，15时08分离开（逗留50分钟），15时10分经五龙桥返回。1月23日20时34分，患者与母亲进入台山商业城，从华润超市正门进入，21时26分从华润超市偏门离开（逗留52分钟），期间与服务员张某（未戴口罩）有短暂交流，21时36分步行返家。两人全程均佩戴口罩。1月24日12时45分，患者独自1人（带口罩）步行到城西台荻路24号群康药房买药，13时01分进入城西市场鑫汇超市购物，13时06分离开超市并在超市楼下购买2根甘蔗，13时08分返家。1月25日15时57分，患者与母亲（2人均带口罩）进入商业城，15时58分从华润超市正门进入，逗留23分钟购物从华润正门离开；16时35分进入名创优品，闲逛2分钟后离开（无购物无接触）；16时57分步行至台荻路24号群康大药房买药，在流感药货架停留，期间多次与售货员黄某交流，在药店逗留期间，母子两人均佩戴口罩，药店员工佩戴口罩，排队过程中前一位女性顾客戴口罩，后方顾客无戴口罩，17时08分离开药店返家；19时31分，患者独自1人（带口罩）外出到城西市场鑫汇超市购物。1月26日至2月6日，患者无外出活动。患者自述2月3日早上起床后出现咽部不适（咽干）症状，自行服用家中自备的阿莫西林后症状好转。2月6日18时出现发热症状，伴有头痛。2月7日再次发热，当天约18时独自一人步行至台山市人民医院发热门诊就诊（自述有戴口罩）。为进一步诊疗，2月8日零时10分发热门诊拟发热查因收住台山市人民医院感染科隔离治疗。患者在台山家中一直与母亲、哥哥、大嫂及侄子同住，并与母亲、兄嫂、侄子共用同一卫生间，否认有其他亲友探访。患者哥哥在广州工作，1月13日-1月22日在郑州市生活，1月22日乘坐同事私家车到武汉市，并居住在公司租住的武汉市汉口区汉正街道暨济电力商城A幢，1月23日从武汉站出发乘坐高铁至广州南（G1109，座位号为04车10F），后换乘轻轨（广州南-中山，G6339，14车无座）到中山站，抵达到停车场取车后独驾返回台山家中。患者哥哥回到家中后无外出，独自一人住带卫生间的房间，吃饭时由母亲拿饭菜到房门口面对面交接，双方均戴口罩，偶尔会在客厅没人的时候去楼顶活动，自述1月27日曾经出现过鼻塞症状。经流调核实，暂时判定密切接触者4人，分别为患者的母亲、哥哥、大嫂、侄子。4人均已集中进行隔离医学观察，目前没有出现发热、咳嗽等症状。清远2例2岁女童及62岁老人确诊，为亲属关系清远市2月11日新增报告2例新型冠状病毒肺炎确诊病例，为一名六旬老人和两岁幼童，亲属关系，均为湖北人，住于清城区龙塘镇银盏嘉福工业园欣强电子有限公司宿舍，曾到过疫情发生地。新增确诊病例信息：病例1：女，2岁，湖北人，现住于清城区龙塘镇银盏嘉福工业园欣强电子有限公司宿舍，曾到过疫情发生地。2月9日发热，2月10日到清远市人民医院就诊，2月11日经市疾病预防控制中心检测及专家组评估确认为新型冠状病毒肺炎病例。目前已在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。病例2：女，62岁，湖北人，新增病例1家属，现住于清城区龙塘镇银盏嘉福工业园欣强电子有限公司宿舍，曾到过疫情发生地。2月10日因咳嗽到清远市人民医院就诊，2月11日经市疾病预防控制中心检测及专家组评估确认为新型冠状病毒肺炎病例。目前已在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。据介绍，上述患者在发病期间在清远活动过的小区或场所集中于清城区，为龙塘镇银盏嘉福工业园欣强电子有限公司宿舍区。截至2月11日24时，清远市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。出院5例，无死亡病例。有32名密切接触者正在接受医学观察。茂名2例一人从湖北返乡后未按要求报备一人曾不遵守居家隔离要求外出截至2月11日24时，广东省卫生健康委确诊茂名新增2例新型冠状病毒肺炎(简称新冠肺炎）病例，目前全市累计13例。患者杨某，女，33岁，出生于茂名信宜市，外嫁湖北省黄石市，长期在当地居住生活。1月19日搭乘T369车次火车返乡探亲，20日早上抵达广州站后，再乘坐省站-信宜大巴车至信宜城北汽车站，然后乘坐滴滴车回到信宜怀乡永隆竹坳双龙村娘家。1月20日曾到怀乡镇上超市购物，1月21日-30日基本在村内活动。1月23日曾到过信宜市区。杨某自湖北返乡探亲后，其本人及亲属均未按要求主动向当地村居及镇政府报备。1月31日经镇村排查出来后立即对其实施居家隔离。2月8日检测核酸呈阳性，无出现发热、咳嗽等症状，后转至茂名市人民医院隔离治疗。2月11日患者出现咳嗽、乏力等症状，诊断为确诊病例，目前该病例病情稳定。目前已对密切接触者集中隔离医学观察，对一般接触者进行居家隔离观察。患者梁某，男，38岁，茂名市电白区人，是第10例确诊患者谢某的儿子，长期在武汉市武昌区经营生意。1月21日从武汉自驾车返回电白家中，1月22日凌晨在家附近财富农庄唱歌，下午前往黄岭镇下平山村朋友家聚餐，1月23日下午在邻居家打牌。24日在镇村要求其居家隔离观察前提下，梁某不遵守疫情防控有关规定，24日早上到沙琅镇、25日中午到化州笪桥镇、26日晚上到高州云潭镇、2月5日晚上到化州笪桥镇、湛江廉江市等地活动。2月7日核酸检测结果呈阳性，无出现发热、咳嗽等症状，后转至茂名市人民医院隔离治疗，2月11日患者出现咳嗽、乏力等症状，诊断为确诊病例，目前该病例病情稳定。目前已对密切接触者集中隔离医学观察，对一般接触者进行居家隔离观察。截至2月11日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例13例，发病病例均在定点医院隔离治疗，所有病例均为湖北疫区输入病例或与确诊病例有密切接触史。目前，累计出院1例。按照确诊病例管理地区划分，电白区4例，信宜市6例，滨海新区2例，化州市1例。累计13例确诊病例所涉小区、村及场所如下：电白区南海街道绿海社区虎头山村电白区那霍镇三渡村合和村信宜市东镇街道绿丫（雅）路21号信宜市怀乡镇永隆竹坳村信宜市平塘镇黄龙大堡村信宜怀乡永隆竹坳双龙村滨海新区电城镇南门头村下村滨海新区电城镇湿水村黄姜（羌）路口化州市笪桥镇仓背行政村仓背自然村肇庆1例封开3例有交叉接触肇庆市卫生健康局公布，2月11日0-24时肇庆新增确诊病例1例，分布在封开县。截至2月11日24时，肇庆市累计报告新冠肺炎确诊病例16例。记者发现，从第13例确诊病例开始，这已经是封开县已连续确诊4例病例，其中病例14为广东首例死亡病例，病例15为该死亡病例的密切接触者，病例16为病例15的密切接触者。新增病例信息详情：病例16：女，62岁，封开人，常住封开县江口镇水上居民安置楼。近期无武汉居住旅游史，是新型冠状病毒肺炎确诊病例15的密切接触者。平时主要娱乐活动是到江口镇星辉曲艺社江口社区唱粤曲，2020年1月20日，与病例15及其工友在宾悦酒店2楼聚餐及唱歌。22日由封开曲艺社组织前往平凤镇新围村参加敬老演出活动，演出活动后出现流涕、咳嗽、咳痰症状，无发热（未测体温），自行服用药物治疗，未到医院就诊。23日开始自己居家隔离，期间无外出，直至2月10日凌晨到封开县江口镇杏花宾馆集中隔离观察。2月10日上午患者咳嗽较前加重，出现发热，胸部CT检查结果显示双肺多发磨玻璃影，胸膜下明显，考虑是病毒性肺炎，当晚送肇庆市第一人民医院隔离治疗。2月11日患者新型冠状病毒核酸检测阳性。目前病人经治疗后，有发热、咳嗽、咳痰症状，病情稳定。据介绍，该新增确诊病例涉及的小区或场所为封开县的江口镇水上居民安置楼、江口镇星辉曲艺社江口社区、江口镇宾悦酒店、平凤镇新围村。此前封开县出现的相关确诊病例信息：病例15：男，56岁，封开人，常住封开县江口镇东方二路115号。1月19日下午病例与确诊病例14在江口镇曲艺社一起参加粤剧排练。晚上与朋友到病例14的店铺喝茶。20日晚与工友在江口镇宾悦酒店二楼聚餐。2123日期间在封开县江口镇东方二路115号家中休息，曾到井根农贸市场购物。24日、26日晚上到江口镇东堤路25号亲戚家中参加家庭聚餐。1月27、29日及2月1日到杏花宾馆宿舍其朋友家中聚餐、打麻将。28日晚上再次到病例14店铺喝茶。无武汉居住旅游史。2月3日出现咽痒不适，偶发性咳嗽，伴有低热。2月6日胸部CT检查结果显示右肺上叶炎症。2月8日送肇庆市一医院隔离治疗，采集咽拭子进行新型冠状病毒核酸检测，肇庆市一医院和肇庆市疾控中心报告均为阴性。2月9日肇庆市一医院取下呼吸道分泌物检测新型冠状病毒核酸初筛阳性，送肇庆市疾控中心复核，结果阳性。目前病人经治疗后，偶有咳嗽、咳痰，无畏寒、发热，病情稳定。病例14：男，55岁，封开人，在封开县江口镇经营乐惠士多店，常在店内聚众打牌。平常活动点为乐惠士多店和曙光路31号家中，1月24日晚到封开县广信嘉园朋友家中聚餐，1月28日晚到封开县唐八叔清补羊火锅店聚餐。有武汉返粤人员接触史，无其它外出旅游史。2月2日出现发热、轻微气喘等症状，2月5日采集患者咽拭子及血清标本检测，2月6日检测结果显示阳性，确诊为新冠肺炎病例。患者属重症病例，有多年糖尿病史，因病情恶化，经抢救无效，于2月6日18时15分死亡，为广东首例死亡病例。南方都市报（nddaily）综合报道南都记者李春花何惠文李鹏朱鹏景萧倩苑罗韵姿莫郅骅吴璇南都君特选（戳下方标题）钟南山回应新冠肺炎潜伏期最长24天钟南山接受采访飙英文：希望疫情4月前结束儿童读物称果子狸肉是山珍，武汉大学出版社回应广东新增确诊42例，出院人数创新高简单粗暴防控不是硬核，是懒政南都评论最近超市里买菜的都是男的？网友们忍不住了点个在看。南方都市报NLY广省亹情地图712峯庆5425>100茂名阳江海湛江新增确诊:42新增出院1014确诊人数:1219出院人数:241死亡人数:1截至2020年2月11日24时HH7例7旧到H7例中H配到55H工11H例13到1名13近天7H尾55例H广东省疫情防控指挥部办公室制图50201015s34-1011-1415-2021-3031-4041-50516061-7071-80281新公布2个涉病川区2月10日12点-24点硚圳新增6个病例,个察如下新增病例情况如下新增确诊病例岀现病症期间曾逗留过的小区、场所中山市人民政府新闻办公室。。关于寻找确诊病例密切接触者的公告广大市民朋友：武汉新型冠状病毒感染的肺炎疫情爆发以来，我市截止目前累计确诊10名病例，经疾控机构专业人员进行流行病学调查后，大部分病例的密切接触者已经追踪到位并纳入医学观察范围。但因技术条件限制，现仍有部分确诊病例的密切接触者尚未寻找到位。现将有关线索公布如下：1.患者杨某某：女，2月2日确诊。1月27日12：33乘坐28路空调车从宝鸡南站出发，于13：20到达终点宝鸡火车站；13：40乘坐普通37路从宝鸡火车站到群众路同心小区；29日18：40左右到宝钛新区门口百汇超市购物。需寻找28路、37路同车人员与超市购物人员。2.患者段某某：男，2月3日确诊。1月18日-23日在越南芽庄旅行，乘坐旅游大巴车同行人员包括3名襄阳人、7名武汉人；1月24日3：20乘坐GJ8800次航班由越南芽庄（金兰机场T2）飞往西安（咸阳机场T3）。需寻找越南旅游同行人员与返回航班同机人员。有上述与确诊的新型冠状病毒感染的肺炎患者同乘、同行或其他接触经历的人员，鉴于您属于病例密切接触者，存在被感染的风险，为了您和他人健康，请第一时间主动拨打您目前居住地的县区卫生健康部门咨询电话（宝鸡市及各县区具体号码后附），配合当地卫生健康部门做好隔离医学观察。若有发热、咳嗽等症状，请及时拨打各卫生健康部门电话，会有专车及医护人员接您，前往定点医院发热门诊就诊，以便进一步诊治。同时请以上密切接触者的家人都暂时不要外出，自觉居家隔离，如有发热等不适症状，亦请立即与辖区卫生健康部门联系。宝鸡市0917—326358512345（市民热线）金台区0917--3512044渭滨区0917--3323931陈仓区0917--6222900高新区0917--3780000岐山县0917--8214577凤翔县0917--7282515扶风县0917--5216383眉县0917--5548671陇县0917--4609178千阳县0917--4245911麟游县0917--7962039太白县0917--4951132凤县0917--4762711宝鸡市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组（指挥部）办公室2020年2月4日寻找杨凌人来扶风的密切接触者！2月4日，杨凌示范区郭某某确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，为示范区首例确诊病例。该患者家住杨凌松园小区，根据本人初步回忆和调查，现将近期该患者活动轨迹公布如下：1月29日下午3点左右，开车去扶风县绛帐镇牛仓村吊唁，5点左右返回家中。杨陵区疾控中心电话：029—87018815、87012254来源：宝鸡新闻网编辑：高飞赶快来分享关注吖。些。。截至2月19日，东莞累计报告新冠肺炎确诊病例92例。19日当天全市新增确诊病例1例，系沙田此前确诊病例密切接触者；新增出院2例，东坑、茶山各1例。死亡1例，无医务人员感染。2月20日下午，全市首个治愈出院的危重症患者走出市人民医院，至此东莞累计出院27例。东莞市疫情累计趋势图截至2月19日，已对205名密切接触者实施医学观察。市疾控中心累计开展实验室排查11105人次，阳性92例。东莞新增确诊病例情况如下：病例92：男，45岁，佛山顺德人，常住东莞沙田。系确诊病例工友，有密切接触史。2月17日集中隔离观察期间因发热入院隔离治疗，2月18日转入市第九人民医院，2月19日确诊。此前病例情况如下：向上滑动查看病例91：男，45岁，江西上饶人，常住东莞沙田。系输入性新冠肺炎病例，1月31日出现发热症状，2月4日出现咳嗽症状。2月11日、12日、13日、14日4次新冠病毒核酸检测阴性；2月16日晚再次采集标本，2月17日核酸检测阳性，被诊断为确诊病例。现在市第九人民医院治疗。病例90：女，37岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史。2月14日因咳嗽入院隔离治疗，当晚转入市第九人民医院，2月17日确诊。病例89：女，36岁，湖北赤壁人，常住东莞高埗。系湖北返莞人员，1月28日返莞，2月3日发病，2月6日入院隔离治疗后转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例88：男，5岁，湖北孝感人，常住东莞常平。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史，2月14日因在集中医学隔离观察时出现咳嗽症状转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例87：女，36岁，湖北广水人，常住东莞石排。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史，2月9日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例86：男，37岁，广东河源人，常住东莞大朗。有湖北襄阳旅居史，1月28日返莞，2月8日出现咽痛症状，2月11日入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例85：男，32岁，湖北咸宁人，常住东莞大朗。系湖北返莞人员，1月27日返莞，2月3日出现发热症状，2月11日入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例84：男，40岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，2月7日从湖北宜昌返莞后实施隔离，2月13日因发热、咳嗽等入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例83：女，30岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，2月7日从湖北宜昌返莞后实施隔离，2月12日因发热入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例82：女，57岁，湖北武汉人，常住东莞东城。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史。2月2日因发热入院隔离治疗，2月3日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例81：男，39岁，湖北孝感人，常住东莞常平。有湖北旅居史，2月6日在常平镇集中隔离点实施医学观察，2月7日转入医院隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例80：女，42岁，湖北荆门人，常住东莞寮步。有湖北旅居史，系湖北十堰确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例79：女，30岁，湖北黄石人，常住东莞横沥。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月11日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例78：男，69岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦。系确诊病例亲属，作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例77：男，11岁，湖北武汉人，常住东莞南城。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月8日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例76：男，9岁，江西上饶人，常住东莞虎门。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月12日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例75：男，5岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例74：女，7岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例73：男，17岁，湖北荆门人，常住湖北，来东莞塘厦探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月1日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例72：女，45岁，湖北武汉人。常住东莞南城，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被集中隔离观察，2月11日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例71：女，50岁，江西抚州人，常住深圳。1月16日回江西探亲，1月26日到东莞桥头探亲，曾与江西确诊病例有接触史。2月3日出现发热、咳嗽等症状后入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。2月7日、9日、10日3次检测病毒核酸阴性，2月13日确诊。病例70：男，49岁，湖南益阳人，常住东莞大朗镇，发病前与湖北旅居史同事有密切接触，1月27日晚出现流涕、肌肉酸痛等症状，自行服药后有所缓解。2月5日因症状加重入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例69：男，57岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山镇。系确诊病例亲属，有密切接触史。1月31日晚，出现发热、咳嗽等症状，自行服药后无缓解。2月4日入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例68（已出院）：女，19岁，湖北黄冈人，常住湖北武汉市。1月23日从武汉来莞探亲，抵达茶山后自行居家隔离，1月27日转入茶山镇集中隔离点进行医学观察，2月4日新冠病毒核酸检测阳性，后转入市第九人民医院隔离治疗。病例67：男，32岁，江西九江人，常住东莞横沥镇。1月19日自驾前往江西探亲，1月21日前往湖北黄石探亲，1月29日返莞。1月30日出现发热、咳嗽等症状，2月5日因病情加重入院隔离治疗，当晚转入市第九人民医院治疗。病例66：男，35岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。系确诊病例亲属，有密切接触史，2月10日在市第九人民医院隔离医学观察期间出现临床症状。病例65：男，51岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。1月18日自驾前往湖南邵阳，1月28日返莞。因有发热病人密切接触史，2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例64：女，73岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例63：男，63岁，湖北武汉人，常住东莞东城街道。1月17日自驾前往武汉，1月23日返莞。2月3日陪同发热患者就诊时被转入市第九人民医院进行隔离医学观察，2月10日新冠病毒核酸检测阳性。病例62：男，57岁，东莞石龙人，常住东莞石龙。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月8日入院隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。感染来源仍在进一步调查核实中。病例61：男，37岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日在集中医学观察点出现无明显诱因发热症状，当日入院隔离治疗，2月10日转入市第九人民医院治疗。病例60：男，64岁，江西新余人，来东莞大岭山探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日出现无明显诱因发热等症状，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例59：男，77岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病人亲属，有密切接触史。2月8日出现发热症状后隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例58：男，46岁，湖北武汉人，常住东莞南城。1月16日，武汉亲属来莞与其团聚，1月26日一亲属出现发热症状但未就诊。2月5日患者出现发冷、乏力症状后自行服药，2月6日出现发热症状，2月7日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例57：女，45岁，湖南永州人，常住东莞南城街道。1月21日自驾前往江西上饶，曾与有武汉旅行史的亲友团聚，1月31日自驾返莞当晚抵达。2月6日出现咳嗽症状，向社区申报在老家有确诊病例接触史后被隔离医学观察，2月7日转入市第九人民医院治疗。病例56：男，29岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月14日自驾前往湖北孝感，曾与武汉亲戚聚餐，1月26日回到东莞时出现咳嗽症状遂自行隔离，1月27日出现发热症状。1月30日入院隔离治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗，2月5日转入市人民医院治疗。病例55：男，36岁，江西上饶人，常住东莞虎门镇。1月20日自驾前往江西上饶，1月29日启程返莞次日抵达。1月30日出现发热、咳嗽等症状，自行服药后有所缓解。2月4日因症状加重入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。病例54：女，56岁，湖北黄冈人，常住湖北黄冈。1月24日从黄冈武穴自驾来我市东城街道探亲，1月25日抵达。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月4日入院隔离治疗，2月5日转入市第九人民医院治疗。病例53：女，25岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦镇。1月15日，与家人自驾前往湖北孝感，1月25日晚返回塘厦亲属家中休息。1月29日起持续出现发热、胸闷等症状，2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例52：女，31岁，湖北孝感人，常住深圳市宝安区。1月16日前往塘厦探亲，17日与家人自驾前往湖北孝感。1月25日晚自驾返回塘厦，1月26日至2月1日在家休息。2月2日出现发热症状，2月3日因持续发热入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例49、50、51：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后有所缓解。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例48（已出院）：男，34岁，湖北咸宁人，常住东莞东坑镇。1月19日乘车回到湖北省咸宁市，1月24日自驾返莞，1月25日抵达东坑。1月31日下午出现发热、头痛等症状，2月1日凌晨入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例47（已出院）：男，36岁，湖北荆州人，常住东莞望牛墩镇。1月26日出现无明显诱因胸闷，当日下午从湖北荆州返回东莞后被实施居家隔离医学观察措施。1月28日仍感胸闷，2月3日转入市第九人民医院治疗。病例45、46：两人为母女关系。母亲59岁，女儿33岁，辽宁大连人，常住东莞虎门镇。1月19日晚，自驾前往南沙码头乘坐星梦邮轮—世界梦号（编号WD05200119）邮轮旅行，1月24日自驾返回虎门。1月24日，病例45（母亲）出现发热、肌肉酸痛等症状，自行服药后无明显好转；1月26日，病例46（女儿）出现咳嗽症状。2月2日，两人入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例43（已出院）：女，14岁；病例44：女，70岁。两人与病例36系一家人，均为湖北恩施人。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城探亲。因病例36被诊断为确诊病例，两人一同被隔离观察，2月3日、4日先后出现咳嗽症状。目前均在市第九人民医院治疗。病例41（已出院）、42：两人为夫妻关系，常住东莞道滘镇。丈夫35岁，湖北孝感人；妻子35岁，湖北武汉人。1月16日两人自驾经武汉回到湖北孝感，1月23日自驾返莞于1月24日抵达。2月1日，丈夫出现发热、畏寒等症状，由妻子送至医院隔离治疗；2月2日，妻子出现发热症状。两人均已转入市第九人民医院治疗。病例40：男，37岁，湖北随州人，常住东莞石排镇。1月16日自驾回湖北过年，1月17日抵达武汉，1月19日抵达湖北广水。1月25日自驾返莞，1月27日出现乏力等症状。2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例39：男，79岁，湖北咸宁人，常住湖北咸宁市。1月23日来我市松山湖探亲，1月30日晚出现咳嗽、气促等症状，自行服药后无好转。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例38：女，55岁，东莞凤岗人，常住东莞凤岗镇。1月6日遇到来自湖北的行人问路并有交流，1月13日和1月16日分别参加了亲朋聚会，1月19日出现头晕、乏力症状，自行服药后病情仍然反复。1月27日入院隔离治疗，1月29日转入市人民医院治疗。病例37（已出院）：女，47岁，东莞凤岗人，常住凤岗镇。1月10日到深圳市沙头角中英街购物期间，与来自湖北的游客近距离交流。1月22日上午，出现畏寒症状，1月26日入院治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例36：男，73岁，湖北恩施人，常住湖北恩施。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城外甥女家。2月2日上午，出现发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例35：女，40岁，湖北荆门人，常住湖北京山市。1月20日上午乘火车在武昌火车站中转后于21日抵达东莞，随后赴病例31位于塘厦镇的家中探亲。1月29日被隔离医学观察，2月2日出现发热等症状，转入市第九人民医院治疗。病例34（已出院）：男，36岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月11日，自驾前往湖北随州；1月27日返莞。1月30日，出现发热、咽部不适等症状后自行服药。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例33（已出院）：女，38岁，湖南株洲人，常住东莞凤岗镇。1月19日自驾到长沙，曾与武汉友人聚餐，1月27日返莞。1月29日，其丈夫入院检查，后被深圳诊断为确诊病例。1月30日，第一时间向属地疾控报备并隔离医学观察，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例32：男，52岁，湖北孝感人，常住东莞寮步镇。1月16日自驾前往湖北孝感老家，1月26日上午回莞。1月27日晚出现发热等症状，1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例31：女，63岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦镇，发病前14天均未离开过东莞。1月21日，与两名湖北荆门来莞探亲的亲戚相聚。1月29日，出现发热、咽痛等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例30：女，30岁，湖北荆州人，常住东莞黄江镇。1月20日，自驾前往湖北荆州，1月25日返莞。1月30日出现发热、咽痛等症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例29：女，73岁，湖北孝感人，1月19日来东莞黄江镇探亲。1月29日出现咳嗽、流涕等症状，1月30日出现发热症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例28：男，46岁，湖北天门人，常住东莞东城。1月18日，自驾前往武汉，1月21日由武汉前往河南南阳。1月24日出现发热等症状。1月27日返回东城，因持续发热于1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例27（已出院）：女，52岁，东莞虎门人，常住东莞虎门镇。1月15日与湖北籍游客接触，1月27日出现畏寒发热等症状，1月28日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例26（已出院）：女，17岁，湖北荆州人，系病例24大女儿，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例25（已出院）：男，12岁，湖北荆州人，系病例24小儿子，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例24（已出院）：男，46岁，湖北荆州人，常住东莞长安镇。1月16日自驾前往湖北武汉、荆州探亲，1月26日返莞。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例23（已出院）：女，34岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例22系一家人。病例22：女，69岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现无明显诱因咳嗽、发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例23系一家人。病例21（已出院）：男，2岁，湖北随州人，随父母常住东莞长安镇。1月18日由父亲（病例16）自驾带去湖北随州市，1月27日返莞。1月30日在市第九人民医院隔离观察区出现发热等症状，立即进行治疗。病例20：女，40岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，与病例19一起生活。1月27日出现咳嗽咽痛等症状，1月29日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例19：女，47岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，因工厂放假到大朗镇与赴湖北探亲返莞的丈夫（返莞日期1月20日）、在武汉读书放假返莞的儿子（返莞日期1月15日）一起团聚。1月24日出现咳嗽畏寒等症状，1月28日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例18：女，33岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。1月16日一家4口自驾前往湖北武汉探亲，1月24日返回长安家中。1月28日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例17（已出院）：男，30岁，新疆阿克苏人，常住东莞黄江镇。1月17日与妻子自驾前往湖北荆州，1月26日返回黄江。1月27日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例16（已出院）：男，35岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。当晚出现发热头晕等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例15：男，28岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月16日驾车前往武汉后乘车返回孝感家中，1月21日出现发热症状。1月24日和父母自驾返莞，1月26日抵达，当日上午入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例13、14（病例14已出院）：两例病例为夫妻关系，丈夫44岁，妻子41岁，均为湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月17日，两人自驾回回湖北孝感老家过年，1月26日返莞。丈夫1月23日出现发热症状，自行服药后好转，1月26日凌晨入院隔离治疗；妻子1月26日出现发热症状，1月27日入院隔离治疗。后两人均转入市第九人民医院治疗。病例12：女性，66岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月24日起持续出现发热、腹泻等症状。1月26日返莞后由儿媳驾车送入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例11：男性，75岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月22日出现发热症状后自行服药，26日返莞即入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。2月12日，经全力抢救无效死亡。病例10（已出院）：男性，33岁，湖北武汉人，常住武汉市汉阳区。1月21日到东莞常平镇探亲，1月22日至24日除与亲属聚餐外均在住处休息，1月25日出现发热症状。入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例8、9（两人已出院）：两例病例为姐妹关系，分别11岁和9岁，湖南娄底人。常住东莞大朗镇。随父母1月16日自驾前往武汉，1月24日凌晨返莞。姐姐1月26日出现发热症状后转入市第九人民医院治疗，妹妹1月29日发病后转入市第九人民医院治疗。病例7（已出院）：男性，24岁，湖北襄阳人，在武汉读书。1月16日到东莞寮步镇探亲，1月20日发病后在家自行服药。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例6（已出院）：男性，30岁，湖北武汉人，常驻东莞高埗镇。患者1月12日回武汉，1月22日晚返莞，1月23日出现无明显诱因出现咳嗽症状，1月24日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例4（已出院）、5：两例病例为夫妻关系，丈夫37岁，湖南娄底人，妻子34岁，湖北武汉人，常住东莞大朗镇。两人1月16日自驾从东莞前往武汉，1月24日凌晨返莞，当天下午和晚上两人先后发病，入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例3（已出院）：男性，26岁，湖北黄石人，在武汉工作。1月21日到东莞常平镇探亲，1月23日发病。当日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例2(已出院)：女性，23岁，在武汉读书，1月22日放假到东莞南城探亲，下午开始出现咳嗽。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例1（已出院）：女性，27岁，籍贯湖北荆州，常住东莞厚街镇。1月13日前往湖北武汉等地探亲，21日返莞。1月21日出现全身酸痛等症状。1月22日入院隔离治疗。确诊病例发病期间曾逗留过25镇街（园区）58个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病期间逗留场所。沙田镇穗丰年乡昌达公寓启盈集团工地员工宿舍发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十九批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所我就知道你【在看】!。东莞市疫情地图中堂镇高埗镇石镇石龙镇石排镇2茶山镇企石镇望牛墩镇莞城麻涌镇横沥镇桥头镇道沿镇南城区东城区,寮步镇东坑質洪梅镇24常平镇4谢岗镇厚街镇松山湖区大朗镇3樟木头镇沙田镇2虎门镇黄江镇3清溪镇长安镇塘厦镇滨海湾凤岗镇东莞市疫情累计趋势图用计碘诊例新增碘诊例累计愈出洗累指标名称累计确诊病例新増确诊病例累计治愈出院累计死亡病例少田镇达公寓进港液密用工地员工诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所(58个中堂镇、高镇百個镇石龙镇石排镇茶山镇企石镇望牛镇万江麻涌镇域区横沥镇桥头镇道沼镇面城区3步镇东坑镇常平镇大自松山湖区、大朗镇樟木头镇沙田镇虎门镇清溪镇塘厦镇滨海湾风岗镇东莞市发热门诊重点医院名单汇总表所在镇街医院名称地址石龙东莞市松山湖中心医院东莞市石龙镇祥龙路1号东莞市第八人民医院(童)东莞市石龙镇西湖三路(南)68号博爱园虎门东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道154号东莞市虎门医院东莞市虎门镇则徐路145号东莞市中医院东莞市松山湖大道22号东城东莞市妇幼保健院(妇)东莞市东城区主山社区振兴路99号东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号东莞市东城医院东莞市东城街道南城路56号东莞市人民医院万江东莞市万江区新谷涌万道路南3号东莞市万江医院东莞市石美社区卢慈涡村107国道南城东莞市南城医院东莞市南城区莞太路55号东莞康华医院东莞市东莞大道1000号东莞市中堂医院东莞市中堂镇中麻路53号牛墩东莞市望牛墩医院东莞市望牛墩镇望联村芙蓉路芙蓉沙桥旁麻涌东莞市水乡中心医院东莞市麻涌镇南峰路2号石碣东莞市石碣医院东莞市石碣镇崇焕中路39号高埗东莞市高埗医院东莞市高埗镇创兴中路2洪梅东莞市洪梅医院东莞市洪梅镇迎宾南路延伸段(洪梅车站旁)道滘东莞市道滘医院东莞市道滘镇金牛新村南路69号东莞市厚街医院东莞市厚街镇河田大道21号沙田东莞市沙田医院东莞市沙田镇中心区站前路长安东莞市长安医院东莞市长安镇长青南路171寮步东莞市寮步医院东莞市寮步镇寮城西路107号大岭山东莞市中西医结合医院东莞市大岭山镇建卫路13号大朗东莞市大朗医院东莞市大朗镇金朗中路85号黄江东莞市黄江医院东莞市黄江镇西环路南段1号樟木头莞市樟木头医院东莞市樟木头镇银河北路15号风岗东莞市凤岗医院东莞市凤岗镇风平路13号塘厦东莞市东南部中心医院东莞市塘厦镇蛟坪大道13号谢岗东莞市谢岗医院东莞市谢岗镇花园大道清溪东莞市清溪医院东莞市清溪镇香芒中路6号常平东莞市东部中心医院东莞市常平镇常东路88号桥头东莞市桥头医院东莞市桥头镇工业路43号横沥东莞市横沥医院东莞市横沥镇天桥路205号东莞市东坑医院东莞市东坑镇沿河西路41号企石东莞市企石医院东莞市企石镇宝华路115号石排东莞市石排医院东莞市石排镇石排大道中198号茶山东莞市茶山医院东莞市茶山镇彩虹路92号松山湖东莞东华医院松山湖院区东莞市松山湖科发七路1号东莞市定点收治医院名单汇总表医院名称地址东莞市第九人民医院东莞市莞城区沙地塘88号(市级定点收治医院)东莞市人民医院东莞市万江区新谷涌万道路南3号(重症定点收治医晥)东莞市松山湖中心医东莞市石龙镇祥龙路1号(后备医院)东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道111号(后备医院)东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号(后备医院)东莞康华医院东莞市东莞大道1000号(后备医院)。。山西日报新媒体综合报道：1月30日，长治市卫生健康委员会通报该市2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例详细情况，并提醒市民自觉落实防控措施，减少外出，注意勤洗手、勤通风、勤锻炼，外出到公众场合必须佩戴口罩。患者尹某某，男性，46岁，发病前在武汉市居住。1月22日从武汉乘坐南航航班（航班号CZ3705）至长治，由其妹妹、妹夫接送至潞州区长治学院北校区9号楼其岳母家中。该患者1月24日出现发热，伴咳嗽、咽痛，1月27日14时就诊于长治医学院附属和平医院，1月28日19时57分被诊断为新型冠状病毒感染肺炎疑似病例。1月29日23时55分，长治市卫生健康委员会收到长医附属和平医院《关于确认新型冠状病毒感染肺炎确诊病例的函》，将其确认为新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。患者李某，男性，27岁，发病前居住在长子县慈林镇南沟村。该患者系新型冠状病毒感染肺炎确诊病例的密切接触者，1月26日入住长子县人民医院隔离观察，入院时无发热、咳嗽等症状。1月27日出现发热症状，1月28日21时由长子县人民医院转诊至长治医学院附属和平医院，1月29日10时被长治医学院附属和平医院诊断为新型冠状病毒感染肺炎疑似病例。1月29日23时55分，长治市卫生健康委员会收到长医附属和平医院《关于确认新型冠状病毒感染肺炎确诊病例的函》，将其确认为新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。当前，疫情防控形势严峻，请广大市民自觉落实防控措施，减少外出，注意勤洗手、勤通风、勤锻炼，外出到公众场合必须佩戴口罩，切实保持健康生活习惯，我们坚信，广大人民群防群控，一定能打赢这场疫情阻击战。来源长治市卫生健康委员会编辑：崔玲玲校对：原建猛。长治市卫生健康委员会青输入素内容wjwchangzhi.gov.cn合首页工作动态信息公开政务服务政民互动机构职能党建工作当前的位置:首页>公示公告>正文内容我市新增两例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例2020-01-3009:28来:市卫生健康委员会。。截至2月15日24时深圳累计确诊414例病例刚刚，深圳卫健委公布4个新确诊病人逗留的场所经过疾控专业人员的流行病学调查确认，2月16日，深圳新公布4个涉病小区（场所），有新确诊的病人在发病期间曾经逗留。福田区（1个）鑫竹苑以上病例均已转医院治疗南山区（1个）鼎太风华二期以上病例均已转医院治疗宝安区（1个）万科·金色领域一期（宝安大道）以上病例均已转医院治疗龙岗区（1个）佳兆业·中央广场一期以上病例均已转医院治疗密切接触者已找到，正接受社区基层防控工作小组三位一体的隔离医学观察和管理。疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对周边的公共场所、休息场所、垃圾回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。大家不用恐慌，只需跟足政府指引，做好日常防护，尤其是少出门、戴口罩、勤洗手、多通风。已经公布过的小区（场所），如果出现了新的确诊病例，并且该病例是原病例的密切接触者，该小区（场所）不会再次公布。2月15日0时-24时深圳新增新冠肺炎确诊病例8例病例详情如下病例407病例382儿媳37岁女性患者，常住于深圳龙岗。1月22日前往湖北黄石，24日返回深圳。2月9日发病，当日入院，目前病情稳定。病例382：69岁男性患者，常住于湖北黄石。1月24日前往深圳。2月9日发病，当日入院就诊。病例408病例171女儿38岁女性患者，常住于深圳南山。自述近期无湖北相关旅居史，接触过新冠肺炎确诊患者。1月30日发病，2月14日入院，目前病情稳定。病例171：66岁男性患者，常住于深圳南山。否认发病前2周内有外出旅游史，有武汉来深人员密切接触史，1月29日发病，当日入院，病情危重。病例323（病例171妻子）：60岁女性患者，常住于深圳南山。自述近期无湖北相关旅居史。2月5日发病，当日入院就诊。病例409病例179儿媳33岁女性患者，常住于深圳宝安。1月22日自驾车从深圳到湖北枝江，24日自驾车返回深圳。2月14日发病，当日入院，目前病情稳定。病例179：60岁男性患者，常住于深圳宝安。1月8日前往湖北枝江，24日驾车返回深圳。28日发病，29日入院就诊。病例203（病例179的儿子）：32岁男性患者，常住深圳宝安。1月22日驾车前往湖北枝江，24日返回深圳。30日发病，31日入院就诊。病例204（病例179的孙子）：6岁男童，常住深圳宝安。1月8日前往湖北枝江，24日驾车返回深圳。30日发病，31日入院就诊。病例205（病例179的妻子）：53岁女性患者，常住深圳宝安。1月8日前往湖北枝江，24日驾车返回深圳，当日发病，31日入院就诊。病例410病例304岳母59岁女性患者，常住于湖北咸宁。1月22日到深圳过年。2月12日发病，当日入院，目前病情稳定。病例304：42岁男性患者，常住于深圳宝安。自述近期无湖北相关旅居史，曾接触湖北赤壁来深人员。1月20日发病，2月4日入院就诊。病例393（病例304岳父）：59岁男性患者，常住于湖北咸宁。1月22日到深圳探亲。2月1日发病，12日入院就诊。病例340（病例304儿子）：6岁男童，常住于深圳宝安。患者母亲自述近期无湖北相关旅居史，家人中曾接触湖北赤壁来深人员。2月6日发病，2月7日入院就诊。病例41144岁女性患者，常住于深圳南山。1月21日自驾车前往湖北孝感探亲，25日自驾返回深圳。2月13日发病，14日入院，目前病情稳定。病例41265岁女性患者，常住于湖北武汉。1月23日从武汉到深圳过年。2月12日在家接触过有武汉旅居史的客人。2月14日发病，当日入院，目前病情稳定。病例41353岁女性患者，常住于深圳宝安。1月19日随亲属自驾车从深圳出发，前往湖北赤壁。1月27日发病，30日返回深圳。2月7日入院，目前病情稳定。病例41451岁男性患者，常住于深圳龙岗。1月6日自驾前往湖北宜昌探亲，25日自驾返回深圳。1月27日发病，2月5日入院，目前病情稳定。好消息！深圳连续14天有人出院累计出院人数破百！2月16日下午，经专家组会诊，深圳再有16名新型冠状病毒肺炎确诊患者出院，累计达131人，连续14天有人出院。出院病例人数持续增长新增确诊病例出现回落今天出院的是他们病例11260岁女性患者，常住于湖北武汉。1月21日从武汉抵达深圳，24日发病，26日入院就诊。病例33566岁女性患者，常住于深圳南山。自述近期无湖北相关旅居史。2月2日发病，2月5日入院就诊。病例248病例206父亲46岁男性患者，常住湖北武汉。1月19日从武汉到新加坡，26日从新加坡到深圳。27日发病，29日入院就诊。病例206：9岁女童，常住湖北武汉。1月19日从武汉到新加坡，26日从新加坡抵达深圳。29日发病，30日入院就诊。2月13日出院。病例219病例186母亲60岁女性患者，常住湖北鄂州。1月22日随儿子到武汉乘车前往深圳。30日，在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，随后入院，31日发病。病例49深圳南山55岁女性患者，2019年12月27日-2020年1月21日在武汉探亲，21日从武汉抵达深圳，22日发病，24日入院就诊。病例21270岁男性患者，常住湖北武汉。1月19日前往深圳。20日发病，30日入院就诊。病例23558岁女性患者，常住湖北武汉。1月20日前往深圳。29日发病，30日入院就诊。病例1316岁女童，常住于湖北武汉。1月17日从武汉抵达昆明，25日抵达深圳，26日发病，27日入院就诊。病例30530岁女性患者，常住于深圳罗湖。1月14日到泰国曼谷旅游，19日返回深圳。22号乘车到广东梅州兴宁，27日返回深圳。2月1日发病，2月3日入院就诊。病例2820岁女性患者，长期居住湖北黄冈。1月12日从武昌到黄冈，17日发病，22日从黄冈到达东莞，同日晚上驾车抵达深圳，24日入院就诊。病例28036岁男性患者，常住于深圳南山。1月20日驾车到湖北鄂州，25日返深。2月1日发病，2月3日入院就诊。病例154病例114妻子34岁女性患者，常住深圳龙华。1月22日前往湖南冷水江，1月26日发病，27日返回深圳，28日入院就诊。病例47病例25、26孙女7岁女童，长期居住湖北武汉。1月17日从武汉抵达深圳，24日发病，当日入院就诊。病例4241岁男性患者，长期居住湖北武汉。1月22日从武汉抵达深圳，22日发病，23日入院就诊。病例165病例132儿子14岁男性患者，常住深圳龙华。1月18日乘私家车前往武汉探亲，23日乘私家车返回深圳。1月27日发病，28日入院就诊。病例132：39岁女性患者，常住于深圳龙华。2020年1月18日由深圳出发自驾前往武汉探亲，23日自驾由武汉返回深圳，24日发病，27日入院就诊。2月14日出院。病例2664岁女性患者，长居湖北武汉，1月17日从武汉抵深，22日发病并入院就诊。上下滑动查看深圳新冠病毒疫情最新情况你身边有确诊病例小区吗？长按下方二维码实时关注！继续关注新冠肺炎最新动态重症占确诊病例比例下降国家卫健委发言人米锋表示：截至2月15日24时，武汉、湖北、全国重症病例占确诊病例的比例均明显下降。其中，武汉重症占确诊病例的比例，由1月28日的最高点32.4波动下降至2月15日的21.6，湖北其他地市重症占确诊病例的比例，由1月27日的最高点18.4下降至2月15日的11.1，全国其他省份重症占确诊病例的比例，由1月27日的最高点15.9下降至2月15日的7.2，以上变化说明，全国各地的疫情防控效果已经显现。（央视新闻）武汉病毒所辟谣零号病人传闻近期，有消息称武汉病毒所毕业生黄燕玲是所谓最早感染新冠病毒的零号病人。今天武汉病毒所对此回应称：黄燕玲同学于2015年在我所毕业获得硕士学位，在学期间的研究内容为噬菌体裂解酶的功能及抗菌广谱性，毕业后一直在其他省份工作生活，未曾回过武汉，未曾被2019新型冠状病毒感染，身体健康。（央视新闻）钻石公主号确诊355例新冠肺炎本厚生劳动省今天上午确认：停靠在横滨的钻石公主号邮轮上新增70名新冠肺炎确诊病例。目前，钻石公主号邮轮上共确诊355例新冠肺炎感染者。（央视新闻）除此之外大家会不会有这些疑问：我们出门回家，鞋子会不会把病毒带回家？空气净化器可不可以净化病毒？可以限制外出工作的人回小区吗？空气净化器能过滤掉病毒吗中国疾控中心研究员冯录召：市场上常用的空气净化器是由风机和过滤装置组成。风机将家里的空气吸入，过滤装置通过吸附把各种污染物过滤掉，再把过滤后的空气排出。它主要适用于空气中的一种或多种污染物，并没有对病毒或其他病原微生物有杀灭率的要求，所以不一定能过滤掉病毒。一般家庭还是要每日通风换气，但目前温度比较低，也应注意室内外温差大的情况，避免感冒。（央视新闻）鞋会把病毒带回家吗中国疾控中心研究员冯录召：新型冠状病毒目前主要还是通过近距离的呼吸道飞沫传播，或者接触传播。飞沫沉降到地面之后，鞋子就算有可能沾染到病毒，量也非常少，在日常生活中不需要对鞋底进行消毒，保持清洁即可。建议回家之后，在门口换鞋。（央视新闻）近日深圳陆续有商场、超市被证实有人确诊疫情之下去商场超市怎样才更安全？这份防护指南，请收好当然，对于普通人来讲预防被感染最好的方式就是在家宅着！千万记住：只要还有一勺油、不往超市去露头！有什么想说的，也欢迎给我们留言来源：深圳卫健委、人民日报、央视新闻编辑：李晶戴口罩披头纱，今天他们结婚了！疫情下的深圳婚姻登记处，这些太感人一女子4次检测阴性，第5次被确诊！深圳人注意，疫情期间，火车票退票、改签、购票有这些变化点左下角看更多深圳大件事愿所有人早日康复！。邦德教育厚德书院郁德教育众志成城共克时限确诊病例发病期间逗留过的小区或场所(己月16日公布)龙岗区1个光明龙华龙岗坪山宝安盐田大鹏南山罗湖福田宝安区1个南山区1个福田区1个产深圳卫健委深圳疾控温馨通告亲爱的小区居民我们是福田区疾病预防控制中心的防疫医生,你小区一居民被诊断为新冠状病毒感染(疑似感染),按专业规范,我们需对你们小区及病家开展防控"新型冠状病毒的流行病学调査和病家消毒处理工作。请不必恐慌,理性对待并配合我们的调查和消毒处理工作,这样才能科学有效落实防控新型冠状病毒的措施,造福小区居民另外请大家不要歧视他们,追査病家隐私,不信谣不传谣,给他们造成不必要的压力。在疫情面前,我们同是一个命运共同体,谁也不可能独善其中。所以,可能的话在你们小区群里请为他们加油鼓劲,大家相互关爱,这个世界才更盪情更美好,疫情更容易被拧制,最后非常感谢大家的理解、配合和支持。深圳新冠肺炎出院人数变化(截至2月16日)累计131例出院出院例数1614101010000001,231.251.271.22.42.82.102.122.142.16深圳卫健委深圳新冠肺炎出院病例累计变化(截至2月16日)出院例数12010480401.191.211.231.251.271.291.312.22.42.62.82.102.122.142.16深圳卫健委深圳新冠肺炎确诊病例每日新增变化(截至2月15日)累计确诊414例例数606040201.191.211.231.251.271.291.312.22.42.62.82.102.122.149深圳卫健委()O.南都传煤M你身边有确诊病例小区吗覆盖深圳1区疫情实时更新疫情捉谣辟谣患者同乘查询扫码看看离你有多近O深圳大件事地系1国玩中文版Egh所内网平学院然WUHANINSTITUTEOFVIROLOGY,CAS贰点实性室门点突性空机构根况构设置科研队伍科研成科学数男库科研平台所地合作国交究生教南党国地学术刊物信息公开今天是:2020年2月3日星索:请输入卖词合们现在的位置:首页>新闻动态>综合新间中国科学院武汉病毒研究所声明02-16字大中近朗网络流传不突信息,称我所毕业生黄玲是所谓的最早感染新冠病毒的零号病人。经查证,我所郑重声明如下蕉玲同学于2015年在我所毕业获得士学位,在学朋间的研究内容为噬菌体製解鮮的功能及抗筐广性,毕业后一直在其他省份工作生活,未曾回过武汉,未曾被2019新型冠状病毒感染,身体健康值此抗疫关健讨刻,相关诏言极大干扰了我所的科研攻关工作。我们保留依沽追究沽律责任的权利。衷心感谢社会各界对我所的关心、支持和帮助!中国科学院武汉病番研究所普通人主测温设置专人对顾客测量体温体温正常方可进入人日报人民日报普通人三进入进入商场超市前佩戴口罩不戴囗罩,可被拒绝进入人日EOPLE,SDAI6人民日报普通人品持距离使用扶梯,不与扶手直接接触乘坐直梯,不用手直接接触按键人日6人民日报普通人打带定商场餐饮集中区用餐推荐打包带走人日报6人民日报普通人婴等暂停服务母婴室、儿童游乐场所室内娱乐场所服务暂停人日報6人民日报商场超市空调通风系统,每周对设备部件进行清洗、消毒或更换垃圾暂存地周围保持清洁,每天至少一次消毒对高频接触的物体表面,每天至少在营业前消毒一次人日报6人民日报商场起市方便客洗确保洗手设施运行正常在问询台和收银台等处配备速干手消毒剂人日6人民日报商场起市票止緊集避免集体餐食,集中会议、培、娱乐等不得组织大规模促销活动、展览展示等人日报6人民日报深圳大件事shenzhendaiianshi点击即可查看,深圳大件事育朵件事南方都市中1当源训次件教育大件事汇聚一切教育资源铸造家校对话平台阁壁新鲜权威亲子资讯丰富免费公益活动六子毎e漂六件事长按识别二维码关注口口深圳大件事nanous权威资讯一手独家深入本土针针见血深圳六件事。。齐鲁晚报官方微信根据各地市卫健委官网信息整理，每天实时更新，敬请关注齐鲁晚报官方微信实时查看。备注：各地市确诊病例详情，可在后台回复地市名确诊查看，例如：济南确诊、青岛确诊、日照确诊）临沂确诊病例详情如下：2月19日2020年2月19日12—24时，临沂市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，治愈出院4例。新增确诊病例为：病例49号：患者彭某某，女，60岁，临沂市沂水县人，家居沂水县院东头镇姚店子村，有疑似病例密切接触史，无武汉旅居史。在隔离观察期间经实验室检测新型冠状病毒核酸为阳性，立即被定点医疗机构隔离治疗，2月19日由疑似病例确诊为新冠肺炎病例，临床普通型，无基础性疾病。正在隔离治疗。截至2月19日24时，临沂市累计确诊病例49例，治愈出院41例。各县区累计确诊病例为兰山区18例、郯城县5例、莒南县6例、平邑县4例、沂南县4例、沂水县4例、费县3例、河东区2例、临沭县2例、兰陵县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区12例确诊病例，为兰山区6例、河东区2例、郯城县2例、莒南县1例、沂水县1例）。目前累计追踪到密切接触者1433人，共解除医学观察1312人。2月18日2020年2月17日12—24时，临沂市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，治愈出院3例。新增确诊病例为：病例48号：患者赵某某，男，38岁，临沂市莒南县人，工作所在地湖北省武汉市洪山区，家居莒南县十字路镇东赤石沟村，有武汉旅居史。在隔离观察期间经实验室检测新型冠状病毒核酸为阳性（无症状），立即被定点医疗机构隔离治疗，2月17日由疑似病例确诊为新冠肺炎病例，临床轻型，无基础性疾病。正在隔离治疗。截至2月17日24时，我市累计确诊病例48例，治愈出院35例，现有疑似病例2例。各县区累计确诊病例为兰山区18例、郯城县5例、莒南县6例、平邑县4例、沂南县4例、沂水县3例、费县3例、河东区2例、临沭县2例、兰陵县1例。疑似病例费县1例、沂水1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区11例确诊病例，为兰山区6例、河东区2例、郯城县2例、莒南县1例）。目前累计追踪到密切接触者1413人，共解除医学观察1245人。2月14日2020年2月13日12—24时，临沂市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，疑似病例1例，治愈出院1例。新增确诊病例为——病例46号：患者管某某，女，30岁，临沂市平邑县人，工作所在地湖北省武汉市，家居平邑县柏林镇柏林村，有武汉旅居史。在集中隔离观察期间经实验室检测新型冠状病毒核酸为阳性（无症状感染者），立即被定点医疗机构隔离治疗，2月13日由阳性检测（无症状感染者）确诊为新冠肺炎病例，临床普通型，无基础性疾病。正在隔离治疗。病例47号：患者管某某，男，49岁，临沂市人平邑县人，家居平邑县柏林镇柏林村，与确诊病例有密切接触史，无外地旅居史。在集中隔离观察期间经实验室检测新型冠状病毒核酸为阳性（无症状感染者），立即被定点医疗机构隔离治疗，2月13日由阳性检测（无症状感染者）确诊为新冠肺炎病例，临床普通型。正在隔离治疗。截至2月13日24时，我市累计确诊病例47例，治愈出院13例，现有疑似病例1例。各县区累计确诊病例为兰山区18例、郯城县5例、莒南县5例、平邑县4例、沂南县4例、沂水县3例、费县3例、河东区2例、临沭县2例、兰陵县1例。疑似病例莒南县1例（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区10例确诊病例，为兰山区6例、河东区2例、郯城县2例）。目前累计追踪到密切接触者1374人，共解除医学观察1129人。2月11日2020年2月11日12—24时，临沂市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，治愈出院1例。新增确诊病例为——病例45：患者柴某某，男，11岁，山东省临沂市人，在武汉市上小学，系之前确诊病例柴某某之子。1月22日随父母从武汉返回郯城县，现居住于郯城县郯城街道龙域中央小区，1月27日安排到集中隔离点进行医学隔离观察，期间新型冠状病毒核酸检测为阳性，随即被定点医疗机构以疑似病例隔离治疗，2月10日由疑似病例确诊为新冠肺炎病例，临床轻型，无基础性疾病，病情稳定。截至2月11日24时，我市累计确诊病例45例，治愈出院10例。各县区累计确诊病例为兰山区18例、郯城县5例、沂南县4例、莒南县5例、沂水县3例、费县3例、河东区2例、平邑县2例、临沭县2例、兰陵县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区10例确诊病例，为兰山区6例、河东区2例、郯城县2例）。目前累计追踪到密切接触者1336人，共解除医学观察966人。2月10日2020年2月10日12—24时，我市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，治愈出院3例。新增2例确诊病例为：病例43：患者林某某，男，54岁，山东省临沂市人，工作所在地山东省临沂市，家居兰山区柳青街道润园小区，与确诊病例有密切接触，无武汉旅居史。2月10日由疑似病例确诊为新冠肺炎病例，临床普通型，无基础性疾病。正在隔离治疗。病例44：患者陈某，女，34岁，山东省临沂市人，居家无职业，现居住于莒南县坪上镇坪上一村，有武汉旅居史。2月10日由疑似病例确诊为新冠肺炎病例，临床轻型，无基础性疾病。正在隔离治疗。截至2月10日24时，我市累计确诊病例44例，治愈出院9例，现有疑似病例1例。各县区累计确诊病例为兰山区18例、郯城县4例、沂南县4例、莒南县5例、沂水县3例、费县3例、河东区2例、平邑县2例、临沭县2例、兰陵县1例。疑似病例郯城1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区10例确诊病例，为兰山区6例、河东区2例、郯城县2例）。目前累计追踪到密切接触者1324人，共解除医学观察892人2月9日2020年2月9日12—24时，临沂新增2例。病例41：患者孟某某，女，40岁，山东省临沂市人，家居临沂市兰山区市水利局家属院，有武汉人员密切接触史，2月9日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为轻型，正在隔离治疗。病例42：患者孟某某，女，38岁，山东省临沂市人，家居临沂市兰山区五大道住宅区，与确诊病例有密切接触史，2月9日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为轻型，正在隔离治疗。2月8日2020年2月8日0—12时，临沂新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，累计确诊病例40例，现有疑似病例5例。各县区累计确诊病例为兰山区15例、郯城县4例、沂南县4例、莒南县4例、沂水县3例、费县3例、河东区2例、临沭县2例、兰陵县1例、平邑县2例。疑似病例兰山区3例、莒南县1例、郯城县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区10例确诊病例，为兰山区6例、河东区2例、郯城县2例）。新增2例确诊病例为：病例39：患者李某某，男，72岁，居住于兰山区银雀山街道，有外地市确诊病例密切接触史。反复出现发烧、胸闷憋喘等症状，到定点医疗机构就诊随即被隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例40：患者陈某某，男，56岁，居住于莒南县坪上镇，有武汉返乡确诊病例密切接触史。在隔离观察期间出现发热等症状，随即被120专车接至定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。目前累计追踪到密切接触者1177人，共解除医学观察431人，治愈出院3例。2月7日2020年2月7日12—24时，临沂新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，累计确诊病例38例，疑似病例7例。各县区累计确诊病例为兰山区14例、郯城县4例、沂水县3例、费县3例、河东区2例、莒南县3例、临沭县2例、沂南县4例、兰陵县1例、平邑县2例。疑似病例兰山区4例、莒南县2例、郯城县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区9例确诊病例，为兰山区5例、河东区2例、郯城县2例）。新增3例确诊病例为——病例36：患者李某某，男，6岁，居住于沂南县铜井镇。与父母从武汉返回沂南，在隔离观察期间出现发热、咽痛等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例37：患者胡某某，男，40岁，居住于兰山区金雀山街道。为密切接触者发病。在隔离观察期间出现发热、咽痛等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例38：患者王某某，男，32岁，籍贯莒南县板泉镇，有武汉居住史。自武汉返回莒南，在隔离观察期间出现发热等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。目前累计追踪到密切接触者1177人，共解除医学观察431人，治愈出院3例。2月6日2020年2月6日12—24时，临沂市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，累计确诊病例35例，疑似病例7例。各县区累计确诊病例为兰山区13例、郯城县4例、沂水县3例、费县3例、河东区2例、莒南县2例、临沭县2例、沂南县3例、兰陵县1例、平邑县2例。疑似病例沂南县1例、兰山区3例、莒南县2例、河东区1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区8例确诊病例，为兰山区4例、河东区2例、郯城县2例）。新增3例确诊病例为：病例33:患者庞某，男，33岁，居住于郯城县泉源乡。1月19日从武汉返回郯城，在隔离观察期间出现发烧等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例34：患者周某某，女，33岁，居住于沂南县铜井镇，为确诊病例李某妻子。1月21日从武汉返回沂南，在隔离观察期间出现咳嗽等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例35：患者陈某某，女，75岁，为确诊病例管某某妻子。居住于平邑县柏林镇。在隔离观察期间出现咳嗽等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前状况稳定。目前累计追踪到密切接触者1078人，共解除医学观察315人，治愈出院3例。2月5日2020年2月5日12—24时，我市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，累计确诊病例32例，疑似病例5例。各县区累计确诊病例为兰山区13例、郯城县3例、沂水县3例、费县3例、河东区2例、莒南县2例、临沭县2例、沂南县2例、兰陵县1例、平邑县1例。疑似病例沂南县2例、兰山区1例、郯城县1例、莒南县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区8例确诊病例，为兰山区4例、河东区2例、郯城县2例）。新增2例确诊病例为：病例31：患者王某某，男，63岁，居住于兰山区兰山街道，为傅某某的密切接触者。在隔离观察期间出现发热等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例32：患者李某，男，32岁，居住于沂南县铜井镇。1月21日从武汉返回沂南，在隔离观察期间出现干咳等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。目前累计追踪到密切接触者985人，共解除医学观察183人，治愈出院1例。2月4日2020年2月4日0—12时，我市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，累计确诊病例28例，疑似病例6例。各县区累计确诊病例为兰山区11例、郯城县3例、费县3例、河东区2例、沂水县2例、莒南县2例、临沭县2例、沂南县1例、兰陵县1例、平邑县1例。疑似病例沂南县3例、兰山区1例、郯城县1例、沂水县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区7例确诊病例，为兰山区3例、河东区2例、郯城县2例）。新增1例确诊病例为：病例28：患者管某某，男，79岁，居住于平邑县柏林镇，有与武汉返乡人员密切接触史。2月2日出现发热症状，到医疗机构就诊后随即被隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。目前累计追踪到密切接触者715人，共解除医学观察79人，治愈出院1例。2020年2月4日12—24时，临沂市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，累计确诊病例30例，疑似病例6例。各县区累计确诊病例为兰山区12例、郯城县3例、费县3例、河东区2例、沂水县3例、莒南县2例、临沭县2例、沂南县1例、兰陵县1例、平邑县1例。疑似病例沂南县3例、兰山区1例、郯城县1例、莒南县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区8例确诊病例，为兰山区4例、河东区2例、郯城县2例）。新增确诊病例为：病例29：患者王某，女，23岁，为傅某某的密切接触者。在隔离观察期间出现发热等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例30：患者武某某，男，24岁，居住于沂水县道托镇。1月20日从武汉返回沂水，在隔离观察期间出现发热、干咳等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。目前累计追踪到密切接触者853人，共解除医学观察93人，治愈出院1例。2月3日2020年2月3日12—24时，临沂市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，累计确诊病例27例，疑似病例6例。各县区累计确诊病例为兰山区11例、郯城县3例、费县3例、河东区2例、沂水县2例、莒南县2例、临沭县2例、沂南县1例、兰陵县1例。疑似病例沂南县3例、兰山区1例、郯城县1例、沂水县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区7例确诊病例，为兰山区3例、河东区2例、郯城县2例）。新增2例确诊病例为：病例26：患者李某某，男，40岁，居住于临沭县临沭街道，有武汉工作史。1月21日从武汉返回临沭，在隔离观察期间出现发热、头痛等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例27：患者朱某某，男，50岁，居住于兰陵县卞庄街道，有武汉出差史。1月23日从武汉返回兰陵，在隔离观察期间出现发热等症状，随即被定点医疗机构隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。目前累计追踪到密切接触者715人，共解除医学观察79人，治愈出院1例。截至2020年2月3日12时，临沂新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，累计确诊病例25例，疑似病例5例。各县区累计确诊病例为兰山区11例、郯城县3例、费县3例、河东区2例、沂水县2例、莒南县2例、沂南县1例、临沭县1例。疑似病例兰山区1例、郯城县1例、兰陵县1例、沂水县1例、临沭1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区7例确诊病例，为兰山区3例、河东区2例、郯城县2例）。新增1例确诊病例为：病例25：患者王某某，男，2岁9个月，居住于费县探沂镇，1月21日随父母从武汉返回费县。在隔离观察期间出现发热症状，经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。2月1日截至2020年2月1日24时，我市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，累计确诊病例24例，疑似病例7例。各县区累计病例为兰山区11例、郯城县3例、河东区2例、费县2例、沂水县2例、莒南县2例、沂南县1例、临沭县1例。疑似病例兰山区2例、兰陵县1例、沂水县1例、平邑县1例、费县1例、临沭1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区7例确诊病例，为兰山区3例、河东区2例、郯城县2例）。新增1例确诊病例为：病例24：患者林某某，女，47岁，居住于兰山区柳青街道，为1月31日确诊的林某某、郑某某的密切接触者。1月24日出现干咳等症状，2月1日经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者675人，当日解除医学观察7人。1月31日截至2020年1月31日12时，临沂市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。累计确诊病例23例，疑似病例2例。各县区累计病例为兰山区10例、郯城县3例、河东区2例、费县2例、沂水县2例、莒南县2例、沂南县1例、临沭县1例。疑似病例兰山区1例、平邑县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区5例确诊病例，现收治于市人民医院东医疗区，其中兰山区3例、郯城县2例）。新增3例确诊病例为：病例23：患者刘某某，男，57岁，籍贯莒南县板泉镇，在武汉工作。1月21日自武汉自驾返回莒南，1月29日出现腹泻等症状，由定点医疗机构120救护车转运收治隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例22：患者林某某，男，51岁，居住于河东区九曲街道，为1月29日确诊的傅某某的密切接触者。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例21：患者郑某某，女，49岁，居住于河东区九曲街道，与患者林某某为夫妻关系，为1月29日确诊的傅某某的密切接触者。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。目前全市累计追踪到的507名密切接触者，正在接受医学观察。1月30日截至2020年1月30日24时，临沂市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例。累计确诊病例20例，疑似病例2例。各县区累计病例为兰山区10例、郯城县3例、费县2例、沂水县2例、沂南县1例、莒南县1例、临沭县1例。疑似病例兰山区1例、平邑县1例。（省卫生健康委按病例确诊时医院所在县区公布的河东区5例确诊病例，现收治于市人民医院东医疗区，其中兰山区3例、郯城县2例）。新增4例确诊病例为：病例20：患者沈某某，男，39岁，籍贯江苏省连云港市海州区，在武汉工作。1月20日由武汉自驾到临沭探亲，1月28日出现呕吐、发烧等症状，到定点医疗机构发热门诊就诊随即被隔离。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。病例19：患者徐某，男，33岁，现居住于沂水县许家湖镇，1月16-19日在北京、泰安等地参加公司年会，1月20日出现发热、干咳等症状，自行到定点医疗机构发热门诊就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。病例18：患者王某某，男，34岁，现居住于兰山区兰山街道，有武汉居住史，1月22日由湖北宜昌返回临沂，1月26日出现发热、干咳等症状，到定点医疗机构就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。病例17：患者傅某某，为1月29日确诊的傅某某之子，1月29日，疾控机构到其家开展流调、采样事宜时，发现其有发烧等症状，随即联系定点医疗机构接走隔离。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。目前全市累计追踪到的474名密切接触者，正在接受医学观察。1月29日2020年1月29日0时—12时，临沂市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。新增1例确诊病例为：病例16：患者傅某某，男，51岁，1月21日出现干咳、发烧症状，1月28日独自到临沂市人民医院东医疗区（河东）发热门诊就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。目前全市累计追踪到的316名密切接触者，正在接受医学观察。截至2020年1月28日24时：病例15：患者孙某某，男，41岁，现居住于兰山区银雀山街道，1月19日自驾从武汉回临沂途中出现干咳、发烧症状，1月23日下午到临沂市人民医院东医疗区（河东）发热门诊就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。病例14：患者徐某，女，38岁，现居住于兰山区银雀山街道，为患者孙某某的密切接触者，隔离期间1月25日出现咽部不适症状，1月26日出现发烧症状。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。病例13：患者王某某，男，34岁，现居住于郯城县马头镇，在武汉市打工，1月20日出现干咳症状，1月22日从武汉返乡，1月26日村委会通知其到定点医疗机构查体随即被隔离。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。病例12：患者武某某，女，47岁，现居住于武汉市武昌区，1月23日自驾到沂水探亲，1月26日出现发热、乏力等症状，1月27日到医疗机构发热门诊就诊随即被隔离。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。病例11：患者王某某，男，33岁，籍贯费县探沂镇，在武汉工作，1月21日从武汉返乡，1月27日出现发烧症状，由定点医疗机构120救护车转运收治隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例10：患者邵某，女，32岁，籍贯费县探沂镇，在武汉工作，1月21日从武汉返乡，1月27日出现发烧症状，由定点医疗机构120救护车转运收治隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。病例9：患者顾某，男，56岁，籍贯沂南县，在武汉工作，1月18日从武汉返乡，24日出现发烧症状，26日出现咳嗽症状，由定点医疗机构120救护车转运收治隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前病情稳定。目前全市累计追踪到的292名密切接触者，正在接受医学观察。1月28日截至2020年1月27日24时，临沂市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，疑似病例1例，累计确诊病例8例。其中确诊病例按居住地为兰山区5例、郯城县2例、莒南县1例，平邑县疑似病例1例。病例8：柴某某，男，48岁，现居住于郯城县郯城街道，在武汉经商，1月22日自驾回郯城县家中，1月25日出现发热、干咳、胸闷等症状，后到市人民医院东医疗区（河东）发热门诊就诊，经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗。现已对25名密切接触者开展隔离医学观察。1月26日截至2020年1月26日9时，临沂市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，累计确诊病例7例，涉及到兰山区、莒南县、郯城县，其中兰山区5例、莒南县1例、郯城县1例。病例7：患者杜某某，男，34岁，居住于郯城县，有武汉出差史，1月20日出现发热、干咳症状，23日到定点医疗机构发热门诊就诊，经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗。现已对20名密切接触者开展隔离医学观察。病例6：患者刘某某，女，67岁，居住于莒南县，1月14日从湖北省武汉市返回莒南县，出现发烧、嗓子嘶哑等症状，23日到定点医疗机构发热门诊就诊，经实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗。现已对7名密切接触者开展隔离医学观察。病例5：患者孙某，男，28岁，籍贯湖北省襄樊市，居住于兰山区柳青街道，经过流行病学调查，患者被判定为第4例患者的病例密切接触者，在隔离观察期间，对其采样筛查，经过实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗。现已对2名密切接触者开展隔离医学观察。病例4：患者王某某，女，53岁，籍贯湖北省襄樊市，居住于兰山区柳青街道，经过流行病学调查，患者被判定与24日确诊的第3例患者为病例密切接触者，在隔离观察期间，对其采样筛查，经过实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗。现已对36名密切接触者开展隔离医学观察。1月25日病例3：临沂市37岁男性患者，湖北省孝感人，与2020年1月23日我市首次报告的两例患者为亲子关系，经过流行病学调查，患者被判定为病例密切接触者，在隔离观察期间，对其采样筛查，经过实验室检测，新型冠状病毒核酸为阳性，目前在定点医疗机构隔离治疗。现已对其密切接触者开展隔离医学观察。1月23日1月22日0—24时，临沂市首次报告2例确诊病例。病例1、2：两位患者为夫妻关系，女性62岁，男性65岁，均为湖北省孝感市人，退休后到临沂市兰山区柳青街道其儿子家中居住，2019年12月29日，夫妻二人返回湖北老家探亲，2020年1月15日返回临沂。2020年1月21日，夫妻二人因发烧到临沂市人民医院就诊，就诊后被收入院隔离治疗。经省、市疾控机构检测，2名患者新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。经专家评估确认，该两病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者生命体征平稳，6名密切接触者正在接受医学隔离观察，无发热等症状。来源：临沂市卫健委官网。。。2月7日下午，省卫健委公布江门新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。至此，江门已有14例确诊病例，其中第4例已治愈于2月6日出院。江门市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部已部署对患者接触人员进行排查，排查显示，其中一位是家庭聚集感染疫情，一位为去过湖北，另一位不如实提供接触史，公安以涉嫌以危险方法危害公共安全罪立案侦查。一、第12例：不如实提供接触史江门市第12例患者欧某，35岁，湖南岳阳人，系鹤山某公司职员，与妻儿一家3口居住在鹤山沙坪街道保利花园。1月21日患者岳父母、外甥女共3人从湖北武汉市乘坐高铁前往广州南站(G93列车11号车厢03C、03D座，13时50分到达广州南)，患者从鹤山自驾车到广州南站将3名亲人接回鹤山，与患者一同居住。16点左右，患者一家人在沙坪中邦广场正哥饭店大厅吃饭，饭后回家无外出。1月22日11时许，患者一家人在龙口镇凤阁楼饭店大厅吃午餐，中午12点多到桃源镇325国道旁的草莓园摘草莓，14时许到沙坪新华市场买菜，15时许到大润发超市买东西后回家。1月23日，患者在保利花园小区内逛，无外出。1月24日10时许，患者自行去沙坪松源市场买海鲜回家后无外出。1月25日13时许，患者和岳母坐车（车牌为粤J0502X）前往鹤山人民医院，2人都戴有口罩，16时回家后未外出。1月26日17时许，患者驾车送妻子到沙坪街道卫生院就诊，后两人到沙坪新华市场购物，逗留至18时40分后前往大润发购物，19时37分回家。期间2人均有戴口罩。1月27日12时许，患者驾车与岳母均戴有口罩，到沙坪新华市场买菜，13时许回家后连续3日无外出。1月31日10时许，患者独自到沙坪新湖路中英街商行买蛋糕，后到新湖路百果园水果店买水果，到新华路宅梧兄弟鲜肉档买猪肉，到沙坪新华市场买菜，11时左右到中山桥95号-1南粒王店铺买炒瓜子，去百果园买粉蕉，到越塘望楼村166号沙坪伊品水果店买橙子，前往越塘松元村粤鼎湖粮油销售部买米，于13时许回家，期间一直戴口罩。2月1日下午16时许，患者陪岳母到鹤山市人民医院胃肠科就诊，17时许到沙坪街道大润发超市购物，19时许回家后无外出，自称全程有戴口罩。当晚，患者出现发热症状，并伴随咳嗽。2月2日患者在家无外出，2月3日高烧到40.3，到鹤山市人民医院就诊后回家，4日无外出，5日患者入院治疗，7日确诊感染新型冠状病毒感染的肺炎，现在五邑中医院被隔离治疗。经过多方走访、调查、核实，确定患者欧某密切接触者共5人，为其妻子、儿子、岳父、岳母、外甥女，均为家属，目前这5名密切接触者已集中在医院隔离治疗。相关接触者正继续深入排查。暂未发现与欧某同时乘坐同一部电梯的人。患者接触过的超市和店铺相关工作人员均称有戴口罩。对欧某住所、使用过的楼梯、车辆等，已开展卫生消毒。住所已进行终末消毒。按照医疗垃圾处理标准，对欧某家庭生活垃圾已专门处理。在医院诊治、隔离治疗期间，面对有关方面的反复询问，欧某虚构事实，一直不肯如实提供其与来自疫情重点地区人员接触史等真实情况，影响正常疫情防控秩序，鹤山市公安机关依法以涉嫌以危险方法危害公共安全罪立案侦查。二、第13例：为江门第6例的父亲江门市第13例患者吴某，64岁，住新会区大鳌镇东升村，是江门第6例（新会区首例）新型冠状病毒肺炎病例吴某的父亲。目前一家四口有2人染病。患者称，自己3岁时曾受寒患上慢性肺炎，一直有干咳症状。2020年1月23日晚，患者开始有发热、畏寒等症状，自测体温最高38.9，一直在家里休息，日常基本不参与聚会活动。1月23日、26日，患者女儿一家3口曾两次来家玩并一起在家吃饭。2月1日，患者两次到东升村兴隆市场的朱生堂药店，购药期间戴有口罩，与药店工作人员相隔一米以上。2月3日，儿子吴某被诊断为新型冠状病毒肺炎病例，患者作为密切接触者被安排集中隔离。2月4日，因发热被新会区人民医院接至感染科住院隔离治疗。2月6日，被转送至江门市中心医院进行定点隔离救治。2月7日，患者在江门市中心医院确诊为新型冠状病毒肺炎病例。1月21日至2月3日被隔离前，患者每天早上或晚上都到大鳌镇东升市场买菜一次，外出均戴口罩。患者无常光顾的摊位，去市场时很少说话，买东西后立即回家。发病前14天至发病被隔离，除女儿一家3口及妻子、儿子外，患者未外出探亲访友，亦无其他人上门拜访。目前，患者目前情况尚可，在江门市中心医院进行定点隔离救治。密切接触者共4人，患者妻子已送至新会陈皮红木酒店实施隔离管理，无任何不适，已采样送检，新型冠状病毒检测阴性。2月4日，患者女儿及女婿因有发热、咳嗽症状，在新会人民医院隔离治疗，已分别采样送检3次进行新型冠状病毒检测，结果均阴性。三、第14例：春节前回过湖北荆州江门市第14例患者谢某，女，37岁，居住在蓬江区棠下镇建棠路达进豪庭。1月15日16时许，患者与丈夫、女儿3人自驾车从江门市棠下镇出发，16日到达湖北省荆州市丈夫的老家，与公公婆婆共5人在家休息未曾外出。17日中午，患者与女儿、丈夫等10余亲人在家聚餐后在家休息。18日上午，患者与丈夫、女儿从荆州市出发，自驾车到黄石市自己父母家，到家后未曾外出。25日，患者一家3口、弟媳及其儿子5人从湖北省黄石市启程自驾返回江门市，于26日7时30分到达小区后，坐电梯上楼，期间无戴口罩，随后无外出。27日下午，患者等5人到大西坑散步，均戴口罩，于15时许回家后无外出。28日下午3时许，患者等5人前往圭峰山散步，下午4点返程。1月29日-30日，患者在家休息，无外出。1月31日上午10时-12时，患者在棠下菜市场买菜，返回途中在水果店买水果（水果店在菜场一排），随后回家，全程均戴口罩。2月2号13时许，患者与弟媳到棠下大参林附近的阳阳日用品店买小孩的袜子内裤，返回途中经过童装店（棠下医院旁）买小孩的衣服，然后再去南鸿超市买了糖和调料，随后回家。2月3日-5日，患者自述，大部分时间在家未曾外出。2月1日上午患者开始干咳，2月5日开始发热，当天下午患者丈夫开私家车搭乘患者以及女儿、弟媳及其儿子共5人到江门市中心医院检查（均戴口罩），除患者外其他同行者新型冠状病毒核酸检测未见异常。2月6日晚，在医生的指导下直接到江门市中心医院感染科就诊，并进入隔离病房治疗。2月7日，在江门市中心医院被确诊。对患者发病（2月1日）后的接触者进行追踪，暂时追踪到4位接触者，分别是患者的丈夫、女儿、弟媳和侄子，目前体征正常。现在全国疫情仍然处于高发期，对此，江门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部再次呼吁，去过疫情重点地区或者与确诊患者活动场所有接触的人员，要第一时间报所在社区、村居登记，由各社区、村居向市卫健部门报告并持续跟踪登记人员的身体情况，或致电当地防疫电话登记和咨询检测就诊方法，并请自行居家隔离观察14天，坚持每天2次（上下午各1次）测量体温。检测过程中，如发现自己或周边人有异常情况，应立即戴口罩到就近指定的发热门诊检测就诊，尽量不要乘坐公共交通工具。江门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部一定全力以赴严防病毒的传播、阻止疫情的蔓延，最大限度保护广大市民的生命健康，也恳请全市人民群众近期尽量不要出门，避免到人员密集场所，若必须外出一定要戴口罩，有异常一定要及时就医。请广大市民提高警惕，一旦发现疫情，请第一时间联系卫生健康部门跟进处理。江门其他确诊病例基本情况（点击可查看详情）第1例确诊病例基本情况第2例确诊病例基本情况第3例确诊病例基本情况第4例确诊病例基本情况第5、6例确诊病例基本情况第7例确诊病例基本情况第8、9例确诊病例基本情况第10、11例确诊病例基本情况来源：网信江门责任编辑：杨嘉蔚最新通知！广东省教育厅：各级各类学校2月底前不开学曾隐瞒接触史！广东首例死亡病例详情公布点亮小花花！分享给大家！。江门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控举报电话为更高效收集新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控相关信息,有效防治疫情输入和扩散,全面做好我市疫情防控工作,现公布江门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控举报电话如下江门市卫生健康局13827036070江门市疾病预防控制中心135642520750-8288517遂江区卫生健康局0750-2648737江海区卫生健康局0750-3861723新会区卫生健康局0750-6662652新会区疾病预防控制中心0750-6602807合山市卫生健康局0750-5559833合山市茨病预防控制中心0750-5522276开平市卫生健康局0750-2215899开平市疾病预防控制中心0750-2213287鹤山市卫生健康局0750-8938877鹤山市疾病预防控制中心0750-8818308恩平市卫生健康局0750-7371078恩平市疾病预防控制中心0750-7774971请广大市民提高警惕,一旦发现疫情,请按属地原则拨打相应市(区)电话举报,卫生健康部门将及时跟进处理。江门市卫生健康局2020年1月26日聚焦新冠肺炎打贏疫情防控阻击战面括間直播江门FP扫码关注最新动态。。江西4名确诊病例活动轨迹公布南昌安义县疾控中心发布紧急消息！广大市民朋友们：安义县2月5日新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，患者杨某某，1月21日（腊月二十七）由武汉返乡，1月22日曾在黄洲镇塘下村介牌村小组参加村民周家楠举办的乔迁聚餐。目前正在进一步排查该患者的密切接触者，凡参加了本次聚餐的人员或上述时段与该患者接触过的村民、市民暂时不要外出，主动与所在乡镇、村或居委会取得联系并报告情况，或电话直接与县疾控中心联系。另请知情群众积极将相关线索告知所在乡镇、村（居委会）或县疾控中心。县疾控中心联系方式：吴锦华（手机：13697912757）办公室（0791—83422279）安义县疾病预防控制中心2020年2月5日宜春除了南昌外宜春有两地发布通告寻找与确诊病例密切接触者公告广大市民：经排查，新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例吕某某于2020年1月23日上午9点至11点期间，在一百超市市府店购物。为了确保广大市民的身体健康，宜阳新区将组织人员对该超市进行全面消毒。请1月23日9点至11点在该超市的人员主动到所在社区登记，并自觉居家隔离至少14天，每日至少测量体温2次。在此之后去过一百超市市府店的市民，请自行居家隔离并每日监测体温。居家隔离医学观察期间，如发现有发热症状，请及时告知所在小区物业和社区，并戴好口罩主动到市人民医院、市第二人民医院、市中医院、浙赣医院、新建医院、红十字医院的发热门诊就诊，不要去其他诊室。特此公告！宜阳新区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部2020年2月5日关于排查新型冠状病毒感染的肺炎密切接触人员的紧急通告1月21日，从上高发往宜春的客运班车（车牌号：赣CH1778），于早上6时30分和中午12时30分两班发车，其客运司机已确诊新型冠状病毒感染的肺炎（目前已收治观察）。在密切接触人员排查中，有4名乘客由上高上车，在万载汽运总站丁字路口下车，因乘客信息不详无法确认其具体本人。请该4名乘客以对自己和他人负责的高度，返家后暂不要外出，自觉居家封闭隔离观察，主动向村委会、社区、卫生院或疾控部门进行登记报告，同时密切关注自身健康状况，坚持每日自我2次监测体温（上、下午各一次），如出现发热、乏力、干咳等症状，立即前往定点医院发热门诊就诊。就诊过程中，要全程佩戴口罩，不乘坐公共交通工具。如有疑问请联系：上高县疾病预防控制中心电话：0795-7127512。上高县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年2月5日抚州通告接南昌县协查函，新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者董某某（列为南丰县病例），男，南昌人，长期在南丰开服装店，店名另类女孩，店址位于南丰县琴城镇建设路31号。患者1月22日下午乘动车（C9602，03车05A）离开南丰，1月24日出现症状，1月28日入南昌大学第一附属医院隔离治疗，2月5日患者治愈出院。鉴于患者离南丰至今已达14天，为稳妥起见，按照高于国家现行标准的要求，请1月18日—22日与该患者有密切接触者，务必采取以下措施：1、自觉居家隔离观察14天。2、如有发热、干咳、头疼、乏力等症状，请立即联系120，规范就诊。3、勤洗手、勤通风，个人生活用具消毒处理，规范清洁手、眼、鼻等部位，减少感染风险。对隐瞒接触史、不自觉和严格进行居家留观的，一经查实，严肃追究法律责任。南丰县卫生健康委员会2020年2月5日南昌市公安局发布重要通告有这些行为的依法从重处罚南昌市公安局关于依法严厉打击新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间违法犯罪行为的通告为全力做好南昌市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，切实维护社会秩序，保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国治安管理处罚法》《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等相关法律规定，在南昌市疫情防控期间，凡有下列行为的，公安机关对违反治安管理行为的，在法定处罚幅度内依法从重处罚；对构成犯罪的，依法从严追究刑事责任。一、返昌、入昌人员不接受所在单位或住所地社区（村委会）的体温检测和排查工作，未如实向所在单位或住所地社区（村委会）说明人员接触情况，未按要求进行隔离医学观察的；二、明知已感染或可能感染新型冠状病毒，故意进入公共场所向不特定人员传播病毒或者隐瞒情况与他人接触，或以其他方式故意传播病毒，危害公共安全的；三、不听劝阻或者无视公共场所提示，拒不佩戴口罩进入人员密集的公共场所或者公共交通工具，扰乱公共秩序的；四、不听劝阻举办婚丧嫁娶等各类聚餐活动以及其他各类人员聚集活动，扰乱公共秩序的；五、拒不配合疫情防控检查点和地铁站、车站等公共场所实施体温检测、人员核查等防疫措施的；六、企业、场所、物业等单位及人员拒不执行人民政府在疫情防控期间发布的其他决定、命令的；七、殴打、伤害、威胁、侮辱医疗机构、政府部门、社区（村委会）及其他参与疫情防控工作的人员，阻挠疫情防控工作的；八、散布谣言，编造虚假疫情、警情或明知是虚假信息而传播，制造恐慌，扰乱社会秩序的；九、违反疫情防控期间市场经营、价格管理规定，囤积居奇、哄抬物价等，牟取暴利，严重扰乱市场秩序的；十、生产、销售伪劣口罩、防护服、消毒用品等防护用品及防治传染病的假药、劣药的；十一、以销售口罩、防护服、消毒用品、特效药等防治防护物资为名实施诈骗的；十二、盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、破坏、侵占、挪用涉疫情防治救援物资、设备的；十三、非法捕杀、收购、运输、交易野生动物及其制品的；十四、违反国家规定处置含新型冠状病毒病原体的医疗废物、其它有害物质，严重污染环境的；十五、党员干部、国家工作人员实施上述违法犯罪行为的，一律从严处理，处理结果一律通报纪检监察、组织人事部门。公安机关鼓励广大群众积极举报涉疫情防控的违法犯罪线索，共同维护社会秩序。举报电话110。特此通告。南昌市公安局2020年2月5日来源：青云谱融媒体中心、掌上安义、宜阳新区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部、抚州发布、南昌公安编辑：吴璠编审：邹艳红监制：吴志刚、邵平。公告广大市民经排查,新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例吕某某于2020年1月23日上午9点至11点期间,在一百超市市府店购物。为了确保广大市民的身体健康,我区将组织人员对该超市进行全面消毒。请1月23日9点至11点在该超市的人员主动到所在社区登记,并自党居家隔离至少4天,每日至少测量体温2次。在此之后去过一百超市市府店的市民,请自行居家隔离并每日监测体温。居家隔离医学观察期间,如发现有发热症状,请及时告知所在小区物业和社区,并戴好口罩主动到市人民医院、市第二人民医院、市中医院、浙赣医院、新建医院、红十字医院的发热门诊就诊,不要去其他诊室。特此公告!区是宜阳新区述状病染的肺炎度情年题)代章)年2月。。齐鲁晚报官方微信根据各地市卫健委官网信息整理，每天实时更新，敬请关注齐鲁晚报官方微信实时查看。备注：各地市确诊病例详情，可在后台回复地市名确诊查看，例如：济南确诊、青岛确诊、日照确诊）济南确诊病例详情如下：2月11日2020年2月11日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例、疑似病例4例。新增确诊病例相关情况如下：病例47：张某某，女，14岁，居住于历下区姚家街道窑头小区，是第26例确诊病例密切接触者（母女关系）。2月4日，其母被确认为确诊病例后，患者转至集中医学观察点隔离观察。2月5日患者出现发热症状，转至历下区人民医院发热门诊隔离治疗，经医院会诊确诊为新型冠状病毒肺炎疑似病例。2月8日，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月11日实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月11日24时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例47例，其中重症病例1例，治愈出院7例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例19例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前济南市确诊病例追踪到密切接触者487人，其中25人转为新型冠状病毒肺炎确诊病例，296人解除医学观察，其余166人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区28例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2月10日2020年2月10日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例、疑似病例4例。新增确诊病例相关情况如下：病例45：丁某，女，45岁，居住于历下区锦屏家园。燕山银座超市导购。2月6日，患者出现发热、干咳、乏力等症状。2月9日16时-17时之间，患者（自述全程戴口罩）于锦屏家园公交车站乘坐K139公交车，在全运运动员村（公交站）换乘BRT12至省立医院东院区发热门诊就诊，经医院专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎疑似病例。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，2月10日经专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例46：王某某，女，9岁，居住于历下区甸新东路甸新佳园，是第44例确诊病例密切接触者（父女关系）。患者（自述全程戴口罩）1月24日上午与其父母步行至银座商城燕山店，经商场西馆进入商场，于头彩店铺做发型，经地下通道进入银座商城东馆超市，半小时后经超市出口出银座超市返回家中。1月24日下午至2月4日居家。2月5日发热，晚9时30分由患者母亲自驾至山东省千佛山医院儿童急诊就诊。2月9日其父被确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例后，患者转至集中医学观察点隔离观察。2月10日采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月10日24时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例46例，其中重症病例1例，治愈出院7例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例12例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前我市确诊病例追踪到密切接触者454人（经对家庭聚集病例复核研判，订正核减密切接触者32人），其中24人转为新型冠状病毒肺炎确诊病例，277人解除医学观察，其余153人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区27例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2月9日2020年2月9日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例、疑似病例7例，出院病例4例。新增确诊病例相关情况如下：病例44：王某，男，41岁，居住于历下区甸新东路甸新佳园。患者2月1日出现发热症状，2月3日至济南市中心医院发热门诊就诊，CT检查显示双肺炎性变，留观隔离治疗。2月5日经医院会诊确认为新型冠状病毒肺炎疑似病例，核酸检测初筛阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月9日，核酸检测复核阳性，经市级专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月9日24时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例44例,其中重症病例1例(原3例重症病例中，2例转为轻症病例），治愈出院7例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例17例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前济南确诊病例追踪到密切接触者472人，其中22人转为新型冠状病毒肺炎确诊病例，257人解除医学观察，其余193人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区25例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2020年2月9日0时-12时，济南市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例、疑似病例1例。病例43：吴某某，女，34岁，居住于历下区姚家街道万科城。1月19日，一家四人驾车从济南出发前往江西南昌老家，居住7天，1月26日从南昌出发，1月27日凌晨返回济南。1月29日，至市中心医院发热门诊就诊，1月30日至省胸科医院东院区就诊，2月3日至省胸科医院历山院区就诊，2月3下午山大二院就诊（就诊出行方式均为自驾），急诊输液4天，2月8日经医院专家会诊确定为新型冠状病毒肺炎疑似病例。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，2月9日经市级专家会诊确认为新型冠状病毒肺炎确诊病例。经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月9日12时，济南市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例43例，其中已治愈出院3例，重症病例3例，现有病例均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例19例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。按病例确诊医院所在区县分布：市中区24例、天桥区4例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2月7日2020年2月7日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例、疑似病例7例。新增确诊病例相关情况如下——病例42：胡某，女，30岁，长期居住于武汉，现居住于天桥区泺口街道河畔景苑，是第39例确诊病例女友。从武汉自驾返回济南，1月23日22时抵济后自行居家隔离观察，2月2日转至集中隔离点实施医学观察。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月7日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例42例，其中已治愈出院3例，重症病例3例，其余均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例28例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前我市确诊病例追踪到密切接触者462人，其中22人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，212人解除医学观察，其余228人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区24例、天桥区3例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2020年2月7日0时-12时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例、疑似病例2例。新增确诊病例相关情况如下：病例40：宋某某，男，11月龄，居住于长清区崮云湖乐天小区，是第32、33例确诊病例的长子。随父母长期居住于武汉，1月22日随家人乘G258次列车（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。居家隔离期间采集鼻咽拭子标本，实验室核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月7日，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前病情稳定。病例41：宋某某，男，11月龄，居住于长清区崮云湖乐天小区，是第32、33例确诊病例的次子。随父母长期居住于武汉，1月22日随家人乘G258次列车（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。居家隔离期间采集鼻咽拭子标本，实验室核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月7日，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前病情稳定。2月6日2020年2月6日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例、疑似病例8例。新增确诊病例相关情况如下：病例35：李某某，男，38岁，章丘区刁镇街道办季周村人，长期居住于武汉。患者从武汉自驾回章丘，1月23日回家后自行居家隔离观察。2月6日市疾控中心复核核酸检测阳性。经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例36：刘某，男，42岁，居住于平阴县榆山街道龙山小区。1月20日同事驾车送机，乘KY8206次航班至云南，乘大巴车（云AL2376）云南境内旅游，1月25日乘M9054次航班返回济南，同事接机回家。1月31日出现发热、咳嗽症状，2月1日到平阴县人民医院就诊，CT检查显示肺炎，留院隔离观察。2月3日经120负压救护车转运至济南市传染病医院，确认为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。病例37：王某某，女，66岁，居住于历下区姚家街道窑头小区。与第26例确诊病例是婆媳关系，与第26例、第27例、第28例确诊病例均有过接触。1月27日出现发热、干咳、鼻塞、流涕、肌肉酸痛、憋喘症状。2月4日经120救护车转运至济南市中心医院就诊，确诊为疑似病例。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车已转诊至省胸科医院隔离治疗，目前病情稳定。病例38：丁某某，男，48岁，居住于历下区利农庄23号。从湖北襄阳自驾返回济南，1月27日凌晨抵济后居家隔离观察。2月6日市疾控中心复核核酸检测阳性，经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例39：邢某某，男，32岁，长期居住于武汉，现居住于天桥区泺口街道河畔景苑，与第23例确诊病例是父子关系。从武汉自驾返回济南，1月23日22时抵济后自行居家隔离观察，2月2日转至集中隔离点实施医学观察。采集鼻咽拭子标本送检，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。经120负压救护车转至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月6日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例39例，其中重症3例，已治愈出院3例，其余均在医疗机构隔离治疗。现有疑似病例23例，均已隔离治疗，相关流调救治工作正在进行中。目前我市确诊病例追踪到密切接触者438人，其中19人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，179人解除医学观察，其余240人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区21例、天桥区3例、历下区5例、历城区4例、槐荫区1例、长清区4例、章丘区1例。2020年2月6日0时-12时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例、疑似病例4例、治愈出院3例。新增确诊病例相关情况如下：病例34：付某某，女，55岁，居住于天桥区泺口街道河畔景苑，与第23例确诊病例为夫妻关系。日常去小区内公园散步，到小区外便民市场购买蔬菜。1月23日至2月2日期间居家隔离，一家五口同吃同住。其丈夫于2月3日被确诊后，患者转至集中隔离点实施医学观察，隔离期间采集鼻咽拭子标本送检。2月6日凌晨，结合实验室核酸检测阳性结果，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月6日12时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例34例，其中重症病例3例，已治愈出院3例。其余现均在医疗机构隔离治疗。现有疑似病例22例，均已隔离治疗，相关调查和检测正在进行中。按病例确诊医院所在区县分布：市中区18例、天桥区3例、历下区5例、历城区3例、槐荫区1例、长清区4例。2月5日2020年2月5日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例、疑似病例8例。新增确诊病例相关情况如下：病例30：女，50岁，居住于历城区全福街道办事处锦绣澜湾小区，为第20例确诊病例密切接触者。1月16日赴北京参加居然之家公司年会，19日乘高铁至泰安参加年会，由公司车辆接回高密上班，1月22日返回济南家中。2月4日转至集中隔离点实施医学观察，采集鼻咽拭子标本送检。2月5日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例31：女，65岁，居住于长清区崮云湖乐天小区，与第29例确诊病例为夫妻关系。患者曾于武汉居住20天，1月22日乘G258次列车（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。2月3日无诱因出现发热、干咳症状，2月4日经120救护车转运至长清区人民医院隔离治疗，CT显示双肺多发斑片状影。2月5日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例32：女，34岁，现居住于长清区崮云湖乐天小区。有武汉长期居住史，是第29例确诊病例儿媳。1月22日乘G258次（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。居家隔离期间采集鼻咽拭子标本送检，2月5日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在医疗机构隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例33：男，38岁，现居住于长清区崮云湖乐天小区。有武汉长期居住史，与第29例确诊病例为父子关系。1月22日乘G258次（7车厢）返回济南，由亲属自驾接回长清家中居住。居家隔离期间采集鼻咽拭子标本送检，2月5日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在医疗机构隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月5日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例33例，其中重症病例3例，现均在医疗机构隔离治疗。现有疑似病例19例，均已隔离治疗，相关调查和检测正在进行中。目前我市确诊病例追踪到密切接触者405人，其中14人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，143人解除医学观察，其余248人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区17例、天桥区3例、历下区5例、历城区3例、槐荫区1例、长清区4例。2月4日2020年2月4日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例、疑似病例10例。病例26：王某，女，39岁，居住于历下区姚家街道窑头小区。1月19日左右曾接触过有咳嗽症状的外地口音顾客,1月23日出现轻微干咳症状，1月26日出现发热症状，期间正常上班。2月3日至历下区人民医院就诊，肺部CT检查显示双肺多发磨玻璃增高影；采集鼻咽拭子标本送检。2月4日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例27：王某某，女，49岁，居住于历下区姚家街道窑头小区。与26例确诊病例为同班次同事，1月19日左右曾接触过有咳嗽症状的外地口音顾客。1月23日无明显诱因出现发热症状，伴咳嗽、咳痰。2月3日自驾前往历下区人民医院就诊，肺部CT检查显示双肺斑片状条索状影，有渗出；采集鼻咽拭子标本送检。2月4日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例28：耿某某，女，22岁，居住于历下区姚家街道窑头小区。是第27例确诊病例的密切接触者（母女）。1月26日无明显诱因出现发热症状，伴咳嗽、咳痰。2月3日随母亲自驾前往历下区人民医院就诊，肺部CT检查显示双肺斑片状条索状影，有渗出；采集鼻咽拭子标本送检。2月4日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例29：宋某某，男，72岁，居住于长清区崮云湖乐天小区。其妻曾于武汉居住20天，1月22日乘G258次列车（7车厢）返回济南，夫妻共同居住。患者2月3日出现发热、咳嗽症状，经120救护车转运至长清区人民医院就诊，采集鼻咽拭子标本送检。2月4日，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院隔离治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至2020年2月4日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例29例，其中重症病例3例，现均在定点医疗机构隔离治疗。现有疑似病例19例，正在隔离检测治疗。目前追踪到密切接触者246人，其中11人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，118人解除医学观察，其余117人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：市中区17例、天桥区3例、历下区5例、历城区2例、槐荫区1例、长清区1例。2月3日2020年2月3日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例、疑似病例6例。新增确诊病例相关情况如下：病例23：男，51岁，居住于天桥区泺口街道河畔景苑社区。1月14日乘坐火车（Z167）由济南至武昌，与儿子、儿子女友在武昌汇合。1月23日9时三人自驾返回济南，途径信阳服务区（下车买饭）。26日起与家人（妻子、儿子、儿子女友以及女儿）由社区采取居家隔离医学观察。2月1日出现咳嗽等呼吸道症状，2月2日晚由120救护车转运至省立三院隔离治疗，2月3日采集鼻咽拭子标本，实验室核酸检测阳性，经专家会诊确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至胸科医院治疗，目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。病例24：男，37岁，居住于市中区七贤街道中海国际社区。1月9日乘JD5626次航班至云南，1月17日乘3U8252次航班至重庆，入住重庆欧瑞锦江酒店，1月18日出现发热症状，1月19日在重庆龙湖小区社区门诊就诊，1月20日乘SC1176次航班返回济南。1月22日与父亲自驾回淄博探亲，当晚返回。1月25日出现发热等症状，于1月29日前往济南市中心医院就诊。2月1日，经专家会诊确诊为疑似病例后隔离治疗，采集患者鼻咽拭子标本，实验室检测核酸阳性，专家会诊后确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，经120负压救护车转诊至济南市传染病医院治疗，目前病情稳定。病例25：女，5岁，居住于历下区趵突泉小区一区。患者是第19例确诊病例的密切接触者（父女）。其父于2月1日被确诊为确诊病例后,该患者实施居家隔离医学观察，2月2日对其进行密切接触者实验室筛查检测，新型冠状病毒核酸检测阳性。经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月3日，专家会诊后确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。流行病学调查正在进行中。截至目前，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例25例，其中重症病例3例，均在定点医疗机构隔离治疗。累计已排除疑似病例25例，现有疑似病例12例，正在隔离待检测治疗。目前追踪到密切接触者231人，其中10人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，105人解除医学观察，其余116人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：历下区2例、市中区17例、天桥区3例、槐荫区1例、历城区2例。2月2日2020年2月2日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例、疑似病例3例。新增确诊病例相关情况如下：病例20：男，40岁，居住于市中区。1月19日与第12例确诊病例共同就餐。1月24日出现发热，伴乏力及周身肌肉酸痛症状。1月31日自驾车到济南市传染病医院就诊。2月1日经实验室检测，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家会诊后确诊为新型冠状病毒确诊病例。目前病情稳定。病例21：男，3岁，居住于槐荫区。是第4例确诊病例密切接触者（父子）。其父于1月26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。在对其进行密切接触者实验室筛查检测时发现，该病例新型冠状病毒核酸检测阳性,经120负压救护车转运至济南市传染病医院隔离治疗。2月2日，经济南市传染病医院专家会诊，确诊为新型冠状病毒确诊病例。目前病情稳定。病例22：女，5岁，居住于槐荫区，是第18例确诊病例的密切接触者（父女）。1月20日，随亲属（父母、爷爷奶奶共5人）自驾至湖北荆门探亲。1月23日，曾与武汉亲属接触，1月25日晚返济。其父于1月31日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。在对其进行密切接触者实验室筛查检测时发现，该病例新型冠状病毒核酸检测阳性,经120负压救护车转运至济南市传染病医院诊治。2月2日，经济南市传染病医院专家会诊，确诊为新型冠状病毒确诊病例。目前病情稳定。截至目前，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例22例，其中重症病例3例，病情稳定，均在定点医疗机构隔离治疗。累计已排除疑似病例21例，现有疑似病例8例，正在隔离检测治疗。目前追踪到密切接触者224人，其中9人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，22人解除医学观察，其余193人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：历下区1例、市中区16例、天桥区2例、槐荫区1例、历城区2例。2月1日2020年2月1日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，新增疑似病例14例，排除疑似病例9例。新增确诊病例相关情况如下：第19例：男，40岁，居住于历下区。1月18日自济南乘机到武汉探亲，1月19日自武汉乘坐SC4934航班返回济南。1月20日自济南乘坐G2666次列车（15车厢）到上海，1月24日自上海乘坐G4次列车（13车厢）返回济南。1月30日前往济南市中心医院就诊。2月1日进行核酸检测，经实验室核酸检测，结果显示新型冠状病毒核酸检测阳性。经市级专家评估确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者在济南市传染病医院隔离治疗，病情稳定。截至目前，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例，均在定点医疗机构隔离治疗。累计排除疑似病例10例，现有疑似病例16例，正在隔离待检测治疗。目前追踪到密切接触者214人，其中7人转为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，6人解除医学观察，其余201人正在接受医学观察。按病例确诊医院所在区县分布：历下区1例、市中区13例、天桥区2例、槐荫区1例、历城区2例。1月31日2020年1月31日0时-12时，济南市无新增确诊病例。2020年1月31日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例,疑似病例1例。新增确诊病例相关情况如下：第17例：女，59岁，居住于槐荫区。患者为第4例确诊病例的密切接触者，母子关系。其子有武汉旅行史，曾于1月14日到武汉旅行，1月15日乘坐首都航空5137次航班返回济南，1月19日出现发热，1月24日到济南市传染病医院就诊，1月26日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者实施居家隔离医学观察期间，出现发热、乏力症状，1月30日经120救护车转运至济南市传染病医院就诊，胸部CT显示右肺肺炎，收住院治疗。1月31日，实验室检测，结果显示新型冠状病毒核酸检测阳性。经市级专家评估确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者在市传染病医院隔离治疗，病情稳定。第18例：男，35岁，居住于槐荫区。1月20日，患者与家人自驾到湖北荆门探亲，1月23日与来自武汉的亲属聚会，1月25日从荆门自驾返回济南。1月29日出现发热症状。1月30日，自行拨打120救护车转送至济南市传染病医院就诊。1月31日，经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，经市级专家评估确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者在济南市传染病医院住院治疗，病情稳定。1月30日2020年1月30日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。新增确诊病例相关情况如下：第15例：女，8岁，居住于市中区。为第12例确诊病例的密切接触者，为父女关系。其父于1月15日乘坐G188（3车8D）济南西至北京南，1月19日G165（11车12C）北京南至泰安，20日上午G6922（5车12D）泰安至济南西，20日下午G185（5车15A）济南西至潍坊，22日下午自驾返回济南，随后一直和女儿生活居住在一起。其父于1月29日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者作为其父的密切接触者进行采样，结果显示新型冠状病毒核酸检测阳性。1月30日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者在市传染病医院隔离诊治，病情稳定。第16例：女，34岁，长期居住武汉。1月21日自武汉乘坐G258次动车（15号车厢），到济南西站下车，步行回槐荫区住所居家隔离。1月29日出现发热症状，在省立医院发热门诊就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前已经120负压救护车转往济南市传染病医院隔离诊治，病情稳定。截至2020年1月30日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例。1月29日2020年1月29日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。新增确诊病例相关情况如下：第12例：男，35岁。1月15日-22日到北京、泰安、潍坊等地出差，1月25日出现发热、乏力等症状，1月28日到市中区人民医院就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。第13例：男，34岁。1月18日自驾去武汉，1月21日从武汉自驾去湖北广水市，1月24日自驾返回济南。1月25日出现发热症状，1月27日到市传染病医院就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。第14例：男，51岁。1月19日由武汉经郑州至济南，因发热伴头痛，于1月29日到山东省立第三医院就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。截至2020年1月29日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例14例。1月28日2020年1月28日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。新增确诊病例相关情况如下：第11例：男，31岁，为第1例确诊病例密切接触者，为夫妻关系。患者在隔离观察期间对其采样筛查，经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例确诊医院在市中区，目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。1月27日2020年1月27日12时-24时，济南市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。截至2020年1月27日24时，济南市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例。新增确诊病例相关情况如下：第8例：女，36岁，长期生活在武汉。1月21日驾车到济南探亲，1月22日出现发热症状，1月25日到定点医疗机构就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。第9例：女，3岁，居住在济南市槐荫区。为第1例确诊病例密切接触者，为母女关系。患者在隔离观察期间对其采样筛查，经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。第10例：女，55岁，居住在济南市槐荫区。为第1例确诊病例密切接触者，为婆媳关系。患者在隔离观察期间对其采样筛查，经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离诊治，病情稳定。1月26日2020年1月26日0时-1月26日12时，济南市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例2例。病例4，男，32岁，居住在济南市槐荫区。2020年1月14日到武汉旅行，15日返回济南。1月19日出现发热，头痛等症状，1月24日到定点医疗机构就诊，被留院观察。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。病例5：男，26岁，淄博人。济南高新区工作，是有武汉旅行史的确诊病例的密切接触者。2020年1月21日返回淄博，当日出现发热等症状。1月24日患者父亲开私家车送至济南定点医疗机构就诊，被留院观察。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。病例6：女性，60岁，居住于市中区。与我市25日报告的确诊病例为母子关系。经过流行病学调查，患者被确定为确诊病例密切接触者，患者在医学观察期间对其采样筛查，新型冠状病毒核酸检测为阳性，判定为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。病例7：女性，2岁，居住于市中区。与我市25日报告的确诊病例为父女关系。经过流行病学调查，患者被确定为确诊病例密切接触者，患者在医学观察期间对其采样筛查，新型冠状病毒核酸检测为阳性，判定为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。1月25日2020年1月24日17时-1月25日12时，济南市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，排除疑似病例1例。病例3：男，34岁，济南高新区工作，居住在济南市市中区。发病前与武汉来济人员有过接触史。1月15日出现乏力、咽痛等症状，1月24日到定点医疗机构就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。病例与武汉来济人员有过接触史。已追踪并确认密切接触者4人，均在接受医学观察，目前没有发热等症状。1月24日截至2020年1月24日12时，济南市确认新型冠状病毒感染的肺炎2例。第1例：女，29岁，居住在济南市槐荫区。2020年1月11日前往湖北武汉探亲，1月15日返回济南。1月16日出现发热、乏力等症状。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构就诊，病情稳定。第2例：男，44岁，长期工作生活在武汉。2020年1月20日出现发热症状，前往武汉市医疗机构就诊。1月21日从武汉乘高铁到达济南，居住于槐荫区父母家中，1月23日至定点医疗机构就诊。经实验室检查，新型冠状病毒核酸检测阳性，专家组确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前病情稳定。来源：济南市卫健委网站。。。2月15日，广东省卫生健康委公布我市新确诊2例新冠肺炎病例，为全员健康排查发现的无症状感染者。感染者一，男性，48岁，湖北武汉人，1月21日到乐昌探亲，期间主要活动范围在白石镇新田村委会带头组亲戚家，1月27日经村居健康排查纳入疫区来韶人员管理，并落实居家隔离，2月2日进行咽拭子采样，2月5日核酸检测呈阳性，立即被送市定点医疗机构隔离观察，并根据国家疾控部门指导意见，对其按照无症状感染者进行管理，该感染者身体一直无异常症状，2月13日按照省最新发布的关于加快新冠肺炎疑似病例诊断工作的通知要求，经研究，我市将该感染者按确诊病例上报省卫健委。感染者二，女性，20岁，湖北荆州人，1月24日到乐昌探亲，期间主要活动范围在乐城街道长迳村何家组亲戚家，1月29日经村居健康排查纳入疫区来韶人员管理，并落实居家隔离，2月7日进行咽拭子采样，2月11日核酸检测呈阳性，立即被送市定点医疗机构隔离观察，并根据国家疾控部门指导意见，对其按照无症状感染者进行管理，该感染者身体一直无异常症状，2月13日按照省最新发布的关于加快新冠肺炎疑似病例诊断工作的通知要求，经研究，我市将该感染者按确诊病例上报省卫健委。目前两名感染者生命体征平稳，防控部门已第一时间对与其密切接触者实施集中隔离医学观察。2月14日，国家卫健委明确，无症状感染者不作为确诊病例，不对外公布，我市已与省卫健委沟通，将按国家最新要求，进一步核查并申请订正。截至2月14日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1294例。14日当天全省新增确诊病例33例，新增出院54例，累计出院386例。新增出院病例中，5例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。新增确诊病例中，东莞市8例、广州市7例、深圳市6例、珠海市4例，韶关市2例、惠州市2例、佛山市2例，中山市、梅州市各1例。另有疑似病例12例。有2718名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市406例、广州市335例、珠海市95例、佛山市84例、东莞市81例、中山市65例、惠州市58例、汕头市25例、江门市22例、湛江市22例、肇庆市17例、梅州市15例、阳江市13例、茂名市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性640例，女性654例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月14日24时，在院的906例确诊病例中，轻型82例，普通型721例，重型68例，危重型35例。累计死亡2例。口罩天天戴，这十一个问题你知道吗？口罩攻略1、为什么要科学按需佩戴口罩？答：佩戴口罩是社会公众预防新型冠状病毒疫情的重要手段，在必要的场合，每个人都应当选择合适的口罩类型佩能使用，做好自身防护。同时，每个人也都有责任区分不同的工作性质、生产生活场所，按照疫情的暴露风险等级，适度适当地佩戴口罩，不过度防护，提高口罩使用效率，减少资源浪费。目前，有高、较高、中等、较低、低5种不同等级的暴露风险，可以作为选择和使用口罩的指引。高、较高暴露风险人员人员主要是直接在一线从事疫情防控工作的人员。其他人员大都属于中等、较低或低暴露风险人员。2、生产生活中必须佩就N95口罩才安全吗?答：在抗击疫情一线，属于高(较高)暴露风险的医护人员有必要使用医用防护口罩或N95等级防护口罩。在医院普通门诊、病房工作的医护人员，一般只建议佩戴医用外科口罩。一般社会公众既没有必要，也不应提倡使用N95口罩。3、我不是医护人员，但工作场所在空间密闭或人员密集的场合，应当如何佩就口罩？答：如果您是医院、机场、火车站、地铁、地面公交、飞机、火车、超市、餐厅等相对密闭、人员密集场所的工作人员，或者是与疫情相关的行政管理、警察、保安、快递等从业人中等暴露风险人员，建议在工作场所佩戴医用外科口罩。4、我既不是医护人员，生产生活场所也不是前几个问题所说的情况，应当如何佩口罩?答：如果您处在超市、商场、交通工具、电梯等人员密集区，或处于普通室内办公、工厂车间等环境，或是在医疗机构就诊(除发热门诊外)的患者，或是集中学习和活动的在校学生等般属于较低暴露风险人员，建议佩一次性使用的医用口罩，儿童可以选用性能相当的口罩。5、有哪些场合可以不佩戴口罩？答：如果您本人健康，在居家、通风良好或人员密度低的场所，一般属于低暴露风险人员，可以不佩戴口罩。比如，家中没有疑似患者，也没有密切接触者、疫区回来的家人；私家车没有搭乘过疫区客人或者疑似患者；在通风条件好的露天劳动、工作并和相邻人员保持适当距离；逛公园时没有游客聚集，有条件和周围人保持适当距离；办公室严格采取了消毒、测体温、通风措施，同事也没有疑似和密切接触者，这些情况可以不戴口罩。6、儿童应佩戴什么样的口罩，应注意哪些事项？答：儿童选用符合国家标准并标注儿童或青少年颗粒物防护口罩的产品。儿童在佩戴口罩前，在家长的帮助下，认真阅读并正确理解使用说明，以掌握正确使用方法。家长应随时关注儿童口罩佩戴情况，如儿童在佩戴口罩过程中略觉不适，应及时调整或停止使用。因儿童脸型较小，与成人口罩边缘无法充分密合，不建议儿童佩戴具有密合性要求的成人口罩。7、佩戴口罩有什么要注意的？答：选择合适尺寸的口罩。佩戴口罩前，应洗手。佩戴时，要让口罩紧贴面部，同时用左右手的手指按压鼻两侧的铝片，以减少四周的空气泄漏。医用外科口罩的鼻夹在上方，使用时要压紧。佩煎口罩后，应避免触摸口罩。若必须触摸口罩，在触摸前、后都要洗手。摘下口罩时，尽量避免触摸口罩的外面，并立即洗手。8、佩戴两层口罩可以更安全吗？答：佩两层口罩不能增加安全性。9、使用后的口罩能不能重复用？答：除了高或较高暴露风险人员，健康人佩戴的口罩可反复多次使用，包括适当延长口罩使用时间、使用次数。如需再次使用的口罩，可悬挂在洁净、干燥通风处，或将其放置在清洁、透气的纸袋中。口罩需单独存放，避免彼此接触，并标识口罩使用。10、口罩什么情况下需要更换?答：一般在口罩变形、弄湿或弄脏导致防护性能降低时更换。11、口罩使用后应该如何丢弃处理?答：如果您属于健康人群，佩戴过的口罩按生活垃投分类的要求处理即可。如果您是疑似病例或已经确诊，则佩戴后的口罩不能随意丢弃，应视做医疗废弃物，严格按医疗废弃物有关流程处理。来源：广东省卫生健康委员会南方编辑：李建群责编：汪露蓉。广省亹情地图C梅州12峯庆5825>100湛江新增确诊:33新增出院1014确诊人数:1294出院人数:386死亡人数:2截至2020年2月14日24时4IIIRET545H1例5到THET5HH17115113名13出天H例H尾55H广东省疫情防控指挥部办公室制图000注意确诊病例请配合相关机构完成流行病学调查,申报行踪。如果病例隐瞒行踪、密切接触对象,造成疫情蔓延传播的按照相关法律最高刑罚可判7年罚款H入货绝应拒绝接受检疫或者抵制卫生监督、拒不接受卫生处理者,可处以警告或者100元以上5000元以下的罚款。依据《中华人民共和国国境卫生检疫法实施细则》第一百零九条、第一百一十条海关中共广东省委宣传部中共广东省委政法委员会广东省科学技术协会扫码关注防疫知识LED户外阅报栏关日报社融发点击了解更多业务合作:135002075488871988版权声明韶关发布原创作品,所有内容版权所有。如转载请注明作者姓名和稿件来源。韶关发布代表韶关市委市政府发布权威攻务信息长按识别二维码,关注韶关发布微信平台。。佛山市卫健局：2020年2月13日佛山市新型冠状病毒肺炎疫情情况截至2月12日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例81例。12日当天全市新增确诊病例3例，新增出院2例。新增确诊病例中，南海区1例，顺德区2例。另有疑似病例12例。有170名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，禅城区8例，南海区33例，顺德区27例，三水区13例。男性46例，女性35例，年龄介于12-75岁之间。截至2月12日24时，在院的64例确诊病例中，轻型15例，普通型39例，重型7例，危重型3例。累计出院17例。无死亡病例。病例79：病例48女儿，16岁女性患者，原籍湖北黄梅，长期居住佛山。2020年1月19—25日在湖北黄梅停留，1月25日返回佛山。患者在病例48入院治疗后接受隔离医学观察，2月11日入院，目前病情稳定。（病例48：37岁女性患者，原籍湖北黄梅，长期居住佛山。2020年1月19—25日在湖北黄梅停留，1月25日返回佛山。2月1日入院治疗）病例80：37岁女性患者，常住湖北襄阳。1月21日来佛山探亲，2月8日到医院就诊，目前病情稳定。病例81：病例80外甥，13岁男性患者，长住佛山。在密切接触者采样检测中发现新型冠状病毒阳性，故于2020年2月11日入院隔离治疗，目前病情稳定。南海区：九江镇沙头水南社区裕和公寓顺德区：陈村镇花地湾防控科普知识关注广东省卫健委：2020年2月13日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月12日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1241例。12日当天全省新增确诊病例22例，新增出院43例，累计出院284例。新增确诊病例中，深圳市5例、广州市4例、佛山市3例、东莞市3例、珠海市2例、中山市2例、韶关市1例、江门市1例、惠州市1例。新增死亡病例1例，为东莞市1例，累计死亡2例。另有疑似病例123例。有3123名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市391例、广州市327例、珠海市89例、佛山市81例、东莞市70例、中山市64例、惠州市55例、汕头市25例、江门市22例、湛江市21例、肇庆市16例、阳江市13例、梅州市13例、茂名市13例、清远市12例、揭阳市8例、韶关市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性611例，女性630例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月12日24时，在院的955例确诊病例中，轻型75例，普通型768例，重型74例，危重型38例。新增死亡1例为75岁男性，为湖北返粤人员，因发生难治性脓毒性休克、多器官功能障碍综合征，经全力抢救无效死亡。佛山发布编辑部来源：健康佛山、健康广东编辑：梁淑梅点在看告诉更多的人！。口置手山翼集需风新增病例情况如下佛山此前确诊病例情况(点击查看)新增确诊病例岀现病症期间曾逗留过的小区、场所通勤路上n围血公内飛坐公共交通时与他A保持1米防上距离与他儒持距开会交啖団量戴罩将下会X改为圆会尽量而摸车内设匝重视品的消毒错降出行惔前接受温鹼百注单出行备带盖水師豆宗水O(吧围付汞电届开窗工手所疫资料来源:丁香医生前手拒聚可带饭到公司吃排队団保持1米上的距离外卖尽量无接触拿O单单宗岡而坐荒上马幅荒再水要互享良物用亡步手法真澁手良皇内88卫生回内广东寝情地图梅州12峯庆25>100茂名89新增确诊:22湛江新增出院:43新增光亡:11014确诊人数:1241截至2020年2月12日24时1倒7H11中H555HH1H例13到1例名13近天HH尾55例H广东省疫情防控指挥部办公室制图佛山市委网信办、市公安局提醒广大网民对网传信息要仔细甄别、科学研判,从卫生疾控、权威新闻媒体等官方途径了解疫情信息,不发布、不转发、不评论未经证实的消息(含不明或非法来源、可能侵犯他人隐私的个人信息),自觉做到不造谣、不信谣、不传谣。二、对已发布、转发或评论的不实信息要采取自行删除等有效措施,迅速主动消除不良社会影响。三、对通过网络发布和传播虚假信息,造成不良社会影响的,网信、公安机关将依法依规严厉打击,追究发布人、转发人的相关法律责任。网络社会是法治社会,网络空间是法治空间,互联网信息传播有法有规可循,请广大网民自觉树立法治意识,遵守法律法规,增强辨别能力,共同维护健康有序的网络环境和社会秩序。同时,呼吁佛山广大热心市民、有志之士,积极对涉佛山的互联网违法和不良信息,特别是疑似疫情网络谣言信息进行举报。画的举报平台二维码。。齐鲁晚报官方微信根据各地市卫健委官网信息整理，每天实时更新，敬请关注齐鲁晚报官方微信实时查看。备注：各地市确诊病例详情，可在后台回复地市名确诊查看，例如：济南确诊、青岛确诊、日照确诊）日照确诊病例详情如下：2月15日病例16号：患者刘某，男，42岁，日照市人，家居山海天旅游度假区卧龙山街道杨庄子村，是10号确诊病例于某光女婿。1月20日其妻于某燕曾与于某光接触。于某光确诊后，刘某和妻子于某燕（38岁）、女儿（11岁）、儿子（5岁）均被集中隔离医学观察。2月2日上午进行咽拭子检测均呈阴性，观察期间无异常，2月4日观察期满全部解除隔离。2月14日下午刘某因咳嗽、发热到日照市人民医院就诊，随即隔离治疗。2月15日核酸检测呈阳性，确定为新冠肺炎确诊病例。妻子于某燕、女儿、儿子核酸检测阳性，为无症状感染者。2月8日2020年2月8日0-12时，日照市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例15：患者为50岁女性，在青岛打工，曾接触确诊病例亲属。1月31日左右开始出现畏寒、乏力、发热症状，2月5日下午乘公交车到青岛西海岸新区大场车站，由其亲属自驾车于19：20左右接回五莲县户部乡本村，村执勤人员随即报告，当晚入五莲县人民医院隔离治疗。2月6日核酸检测呈阴性，2月7日核酸检测呈阳性。2月8日凌晨，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前该患者病情稳定。现已对该患者返回五莲后追踪到的6名密切接触者集中医学观察。日照市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例。其中东港区11例（含山海天6例）、岚山区2例、五莲县2例。已出院2例。截至2月8日12时，我市确诊病例共判定密切接触者714人，医学观察的714人。已解除612人，继续观察的102人。2月3日2020年2月3日0-12时，日照新增2例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。病例13、14：患者分别为30岁女性、6岁男孩，住山海天旅游度假区卧龙山街道，是确诊病例的亲属，被判定为密切接触者，已于1月31日集中医学观察。观察期间，经新型冠状病毒核酸检测筛查呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染肺炎确诊病例，已收住日照市人民医院隔离治疗。其另一位亲属无任何临床症状，但新型冠状病毒核酸检测呈阳性，系无症状感染者，也已在日照市人民医院接受治疗。日照市累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例14例。其中东港区11例（含山海天6例）、岚山区2例、五莲县1例。截至2月3日12时，我市确诊病例共判定密切接触者513人，已解除87人，继续观察的426人。2月2日2020年2月2日，日照市新增1例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。病例12：患者为56岁女性，住山海天旅游度假区卧龙山街道。因其丈夫1月31日被确诊为新型冠状病毒感染肺炎病例，被判定为密切接触者，并已集中医学观察。2月1日因发热收入日照市人民医院就诊。经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。目前该患者病情稳定。日照市累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例12例。其中东港区9例、五莲县1例、岚山区2例。截至2月2日24时，我市确诊病例共判定密切接触者512人，医学观察的512人。已解除87人，继续观察的425人。备注:根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。（下同）2月1日2020年2月1日12-24时，日照新增1例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。病例11：患者为54岁女性，住岚山区巨峰镇，为1月30日确诊病例母亲，被判定为密切接触者。1月31日收入岚山人民医院隔离观察区，经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。目前该患者病情稳定。日照市累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例11例。其中东港区8例、岚山区2例、五莲县1例。1月31日2020年1月31日12-24时，日照市新增1例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。病例10：患者为64岁男性，住山海天旅游度假区卧龙山街道，1月20日与确诊病例（1月25日确诊）有接触史。1月29日出现发热，当日收入日照市人民医院隔离观察区。经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染肺炎确诊病例。目前该患者病情稳定。日照市累计报告新型冠状病毒感染肺炎确诊病例10例。其中东港区8例、岚山区1例、五莲县1例。1月30日2020年1月30日0-12时，日照市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例9：患者为24岁男性，在湖南省长沙市工作，1月16日与潍坊市临朐县确诊病例（1月26日确诊）同乘K1074次列车，1月17日返回巨峰镇家中。1月26日市疾控中心接到省疾控中心协查函后，对其进行追踪并于当日实施医学观察。1月30日经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前该患者在岚山区人民医院救治，呈阵发性干咳，无发热等临床症状。1月29日2020年1月29日0-12时，日照市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例8：患者为46岁男性，住东港区秦楼街道，1月16日从武汉返回，为1月25日确诊患者丈夫、1月27日确诊患者父亲。1月25日医学隔离，经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，目前该病例无症状。1月28日2020年1月28日12-24时，日照市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例7：患者为40岁男性，住东港区秦楼街道，为确诊病例的密切接触者。经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者病情稳定。1月27日2020年1月27日15时，日照市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例6：患者为17岁男性，东港区秦楼街道居民，为已确诊患者之子，1月25日被判定为确诊病例的密切接触者。经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者病情稳定。1月26日2020年1月26日15时，日照市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例5：患者为57岁女性，山海天旅游度假区人，为已确诊病例的配偶，1月25日被判定为确诊病例的密切接触者。经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者病情稳定。1月25日2020年1月25日，日照市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例4：该患者为35岁男性，1月21日被判定为确诊病例的密切接触者，并接受医学观察。1月22日经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，立即收入定点医院治疗。经省疾控中心复核，专家评估，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者病情稳定。截至目前，日照市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例3：该患者为57岁男性，1月17日经武汉火车站返回日照市山海天旅游度假区，1月23日开始发热，1月24日就诊。该病例经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，专家组评估，为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前患者生命体征平稳。2020年1月25日23时，日照市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例2：患者为44岁女性，东港区秦楼街道居民。1月16—25日与武汉返乡人员密切接触，1月25日患者因发烧到日照市人民医院就诊，后被收入院隔离治疗。经过新型冠状病毒核酸检测为阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。1月24日1月24日，经省疾控机构复核和专家评估，确诊日照市1例新型冠状病毒感染的肺炎病例。病例1：患者为25岁男性，2020年1月17日由武汉来日照，18日出现发热症状，22日到我市医疗机构就诊，就诊后被收入院隔离治疗。目前，患者病情稳定，已判定的29名密切接触者正在接受集中医学观察。另外80名密切接触者正在接受医学观察。来源：日照市卫健委网站。。。截至2月17日24时，东莞累计报告新冠肺炎确诊病例91例。17日当天全市新增确诊病例2例，沙田、南城各1例；新增出院4例，大朗3例、道滘1例。2月18日出院5例，累计出院24例。死亡1例，无医务人员感染。东莞市疫情趋势动图截至2月17日，已对213名密切接触者实施医学观察。市疾控中心累计开展实验室排查9832人次，阳性91例。东莞新增两例确诊病例情况如下：病例90：女，37岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史。2月14日因咳嗽入院隔离治疗，当晚转入市第九人民医院，2月17日确诊。病例91：男，45岁，江西上饶人，常住东莞沙田。系输入性新冠肺炎病例，1月31日出现发热症状，2月4日出现咳嗽症状。2月11日、12日、13日、14日4次新冠病毒核酸检测阴性；2月16日晚再次采集标本，2月17日核酸检测阳性，被诊断为确诊病例。现在市第九人民医院治疗。此前病例情况如下：向上滑动阅览病例89：女，36岁，湖北赤壁人，常住东莞高埗。系湖北返莞人员，1月28日返莞，2月3日发病，2月6日入院隔离治疗后转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例88：男，5岁，湖北孝感人，常住东莞常平。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史，2月14日因在集中医学隔离观察时出现咳嗽症状转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例87：女，36岁，湖北广水人，常住东莞石排。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史，2月9日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例86：男，37岁，广东河源人，常住东莞大朗。有湖北襄阳旅居史，1月28日返莞，2月8日出现咽痛症状，2月11日入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例85：男，32岁，湖北咸宁人，常住东莞大朗。系湖北返莞人员，1月27日返莞，2月3日出现发热症状，2月11日入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例84：男，40岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，2月7日从湖北宜昌返莞后实施隔离，2月13日因发热、咳嗽等入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例83：女，30岁，湖北宜昌人，常住东莞南城。系湖北返莞人员，2月7日从湖北宜昌返莞后实施隔离，2月12日因发热入院隔离治疗，2月14日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例82：女，57岁，湖北武汉人，常住东莞东城。系湖北返莞人员，确诊病例亲属，有密切接触史。2月2日因发热入院隔离治疗，2月3日转入市第九人民医院，2月15日确诊。病例81：男，39岁，湖北孝感人，常住东莞常平。有湖北旅居史，2月6日在常平镇集中隔离点实施医学观察，2月7日转入医院隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例80：女，42岁，湖北荆门人，常住东莞寮步。有湖北旅居史，系湖北十堰确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例79：女，30岁，湖北黄石人，常住东莞横沥。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月11日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例78：男，69岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦。系确诊病例亲属，作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月13日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例77：男，11岁，湖北武汉人，常住东莞南城。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月8日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月10日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日被诊断为确诊病例。病例76：男，9岁，江西上饶人，常住东莞虎门。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月12日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例75：男，5岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例74：女，7岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月6日作为密切接触者被实施严格医学隔离观察，2月9日转入市第九人民医院隔离观察，2月14日出现临床症状被确诊。病例73：男，17岁，湖北荆门人，常住湖北，来东莞塘厦探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月1日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例72：女，45岁，湖北武汉人。常住东莞南城，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日作为密切接触者被集中隔离观察，2月11日被诊断为无症状感染者，转入市第九人民医院隔离观察，2月13日确诊。病例71：女，50岁，江西抚州人，常住深圳。1月16日回江西探亲，1月26日到东莞桥头探亲，曾与江西确诊病例有接触史。2月3日出现发热、咳嗽等症状后入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。2月7日、9日、10日3次检测病毒核酸阴性，2月13日确诊。病例70：男，49岁，湖南益阳人，常住东莞大朗镇，发病前与湖北旅居史同事有密切接触，1月27日晚出现流涕、肌肉酸痛等症状，自行服药后有所缓解。2月5日因症状加重入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例69：男，57岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山镇。系确诊病例亲属，有密切接触史。1月31日晚，出现发热、咳嗽等症状，自行服药后无缓解。2月4日入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例68：女，19岁，湖北黄冈人，常住湖北武汉市。1月23日从武汉来莞探亲，抵达茶山后自行居家隔离，1月27日转入茶山镇集中隔离点进行医学观察，2月4日新冠病毒核酸检测阳性，后转入市第九人民医院隔离治疗。病例67：男，32岁，江西九江人，常住东莞横沥镇。1月19日自驾前往江西探亲，1月21日前往湖北黄石探亲，1月29日返莞。1月30日出现发热、咳嗽等症状，2月5日因病情加重入院隔离治疗，当晚转入市第九人民医院治疗。病例66：男，35岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。系确诊病例亲属，有密切接触史，2月10日在市第九人民医院隔离医学观察期间出现临床症状。病例65：男，51岁，湖南邵阳人，常住东莞大岭山。1月18日自驾前往湖南邵阳，1月28日返莞。因有发热病人密切接触史，2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例64：女，73岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月9日转入市第九人民医院隔离医学观察，2月11日发病。病例63：男，63岁，湖北武汉人，常住东莞东城街道。1月17日自驾前往武汉，1月23日返莞。2月3日陪同发热患者就诊时被转入市第九人民医院进行隔离医学观察，2月10日新冠病毒核酸检测阳性。病例62：男，57岁，东莞石龙人，常住东莞石龙。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月8日入院隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。感染来源仍在进一步调查核实中。病例61：男，37岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日在集中医学观察点出现无明显诱因发热症状，当日入院隔离治疗，2月10日转入市第九人民医院治疗。病例60：男，64岁，江西新余人，来东莞大岭山探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日出现无明显诱因发热等症状，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例59：男，77岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病人亲属，有密切接触史。2月8日出现发热症状后隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例58：男，46岁，湖北武汉人，常住东莞南城。1月16日，武汉亲属来莞与其团聚，1月26日一亲属出现发热症状但未就诊。2月5日患者出现发冷、乏力症状后自行服药，2月6日出现发热症状，2月7日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例57：女，45岁，湖南永州人，常住东莞南城街道。1月21日自驾前往江西上饶，曾与有武汉旅行史的亲友团聚，1月31日自驾返莞当晚抵达。2月6日出现咳嗽症状，向社区申报在老家有确诊病例接触史后被隔离医学观察，2月7日转入市第九人民医院治疗。病例56：男，29岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月14日自驾前往湖北孝感，曾与武汉亲戚聚餐，1月26日回到东莞时出现咳嗽症状遂自行隔离，1月27日出现发热症状。1月30日入院隔离治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗，2月5日转入市人民医院治疗。病例55：男，36岁，江西上饶人，常住东莞虎门镇。1月20日自驾前往江西上饶，1月29日启程返莞次日抵达。1月30日出现发热、咳嗽等症状，自行服药后有所缓解。2月4日因症状加重入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。病例54：女，56岁，湖北黄冈人，常住湖北黄冈。1月24日从黄冈武穴自驾来我市东城街道探亲，1月25日抵达。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月4日入院隔离治疗，2月5日转入市第九人民医院治疗。病例53：女，25岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦镇。1月15日，与家人自驾前往湖北孝感，1月25日晚返回塘厦亲属家中休息。1月29日起持续出现发热、胸闷等症状，2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例52：女，31岁，湖北孝感人，常住深圳市宝安区。1月16日前往塘厦探亲，17日与家人自驾前往湖北孝感。1月25日晚自驾返回塘厦，1月26日至2月1日在家休息。2月2日出现发热症状，2月3日因持续发热入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例49、50、51：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后有所缓解。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例48：男，34岁，湖北咸宁人，常住东莞东坑镇。1月19日乘车回到湖北省咸宁市，1月24日自驾返莞，1月25日抵达东坑。1月31日下午出现发热、头痛等症状，2月1日凌晨入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例47（已出院）：男，36岁，湖北荆州人，常住东莞望牛墩镇。1月26日出现无明显诱因胸闷，当日下午从湖北荆州返回东莞后被实施居家隔离医学观察措施。1月28日仍感胸闷，2月3日转入市第九人民医院治疗。病例45、46：两人为母女关系。母亲59岁，女儿33岁，辽宁大连人，常住东莞虎门镇。1月19日晚，自驾前往南沙码头乘坐星梦邮轮—世界梦号（编号WD05200119）邮轮旅行，1月24日自驾返回虎门。1月24日，病例45（母亲）出现发热、肌肉酸痛等症状，自行服药后无明显好转；1月26日，病例46（女儿）出现咳嗽症状。2月2日，两人入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例43（已出院）：女，14岁；病例44：女，70岁。两人与病例36系一家人，均为湖北恩施人。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城探亲。因病例36被诊断为确诊病例，两人一同被隔离观察，2月3日、4日先后出现咳嗽症状。目前均在市第九人民医院治疗。病例41（已出院）、42：两人为夫妻关系，常住东莞道滘镇。丈夫35岁，湖北孝感人；妻子35岁，湖北武汉人。1月16日两人自驾经武汉回到湖北孝感，1月23日自驾返莞于1月24日抵达。2月1日，丈夫出现发热、畏寒等症状，由妻子送至医院隔离治疗；2月2日，妻子出现发热症状。两人均已转入市第九人民医院治疗。病例40：男，37岁，湖北随州人，常住东莞石排镇。1月16日自驾回湖北过年，1月17日抵达武汉，1月19日抵达湖北广水。1月25日自驾返莞，1月27日出现乏力等症状。2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例39：男，79岁，湖北咸宁人，常住湖北咸宁市。1月23日来我市松山湖探亲，1月30日晚出现咳嗽、气促等症状，自行服药后无好转。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例38：女，55岁，东莞凤岗人，常住东莞凤岗镇。1月6日遇到来自湖北的行人问路并有交流，1月13日和1月16日分别参加了亲朋聚会，1月19日出现头晕、乏力症状，自行服药后病情仍然反复。1月27日入院隔离治疗，1月29日转入市人民医院治疗。病例37（已出院）：女，47岁，东莞凤岗人，常住凤岗镇。1月10日到深圳市沙头角中英街购物期间，与来自湖北的游客近距离交流。1月22日上午，出现畏寒症状，1月26日入院治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例36：男，73岁，湖北恩施人，常住湖北恩施。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城外甥女家。2月2日上午，出现发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例35：女，40岁，湖北荆门人，常住湖北京山市。1月20日上午乘火车在武昌火车站中转后于21日抵达东莞，随后赴病例31位于塘厦镇的家中探亲。1月29日被隔离医学观察，2月2日出现发热等症状，转入市第九人民医院治疗。病例34（已出院）：男，36岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月11日，自驾前往湖北随州；1月27日返莞。1月30日，出现发热、咽部不适等症状后自行服药。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例33（已出院）：女，38岁，湖南株洲人，常住东莞凤岗镇。1月19日自驾到长沙，曾与武汉友人聚餐，1月27日返莞。1月29日，其丈夫入院检查，后被深圳诊断为确诊病例。1月30日，第一时间向属地疾控报备并隔离医学观察，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例32：男，52岁，湖北孝感人，常住东莞寮步镇。1月16日自驾前往湖北孝感老家，1月26日上午回莞。1月27日晚出现发热等症状，1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例31：女，63岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦镇，发病前14天均未离开过东莞。1月21日，与两名湖北荆门来莞探亲的亲戚相聚。1月29日，出现发热、咽痛等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例30：女，30岁，湖北荆州人，常住东莞黄江镇。1月20日，自驾前往湖北荆州，1月25日返莞。1月30日出现发热、咽痛等症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例29：女，73岁，湖北孝感人，1月19日来东莞黄江镇探亲。1月29日出现咳嗽、流涕等症状，1月30日出现发热症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例28：男，46岁，湖北天门人，常住东莞东城。1月18日，自驾前往武汉，1月21日由武汉前往河南南阳。1月24日出现发热等症状。1月27日返回东城，因持续发热于1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例27（已出院）：女，52岁，东莞虎门人，常住东莞虎门镇。1月15日与湖北籍游客接触，1月27日出现畏寒发热等症状，1月28日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例26（已出院）：女，17岁，湖北荆州人，系病例24大女儿，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例25（已出院）：男，12岁，湖北荆州人，系病例24小儿子，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例24（已出院）：男，46岁，湖北荆州人，常住东莞长安镇。1月16日自驾前往湖北武汉、荆州探亲，1月26日返莞。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例23（已出院）：女，34岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例22系一家人。病例22：女，69岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现无明显诱因咳嗽、发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例23系一家人。病例21（已出院）：男，2岁，湖北随州人，随父母常住东莞长安镇。1月18日由父亲（病例16）自驾带去湖北随州市，1月27日返莞。1月30日在市第九人民医院隔离观察区出现发热等症状，立即进行治疗。病例20：女，40岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，与病例19一起生活。1月27日出现咳嗽咽痛等症状，1月29日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例19：女，47岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，因工厂放假到大朗镇与赴湖北探亲返莞的丈夫（返莞日期1月20日）、在武汉读书放假返莞的儿子（返莞日期1月15日）一起团聚。1月24日出现咳嗽畏寒等症状，1月28日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例18：女，33岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。1月16日一家4口自驾前往湖北武汉探亲，1月24日返回长安家中。1月28日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例17（已出院）：男，30岁，新疆阿克苏人，常住东莞黄江镇。1月17日与妻子自驾前往湖北荆州，1月26日返回黄江。1月27日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例16（已出院）：男，35岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。当晚出现发热头晕等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例15：男，28岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月16日驾车前往武汉后乘车返回孝感家中，1月21日出现发热症状。1月24日和父母自驾返莞，1月26日抵达，当日上午入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例13、14（病例14已出院）：两例病例为夫妻关系，丈夫44岁，妻子41岁，均为湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月17日，两人自驾回回湖北孝感老家过年，1月26日返莞。丈夫1月23日出现发热症状，自行服药后好转，1月26日凌晨入院隔离治疗；妻子1月26日出现发热症状，1月27日入院隔离治疗。后两人均转入市第九人民医院治疗。病例12：女性，66岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月24日起持续出现发热、腹泻等症状。1月26日返莞后由儿媳驾车送入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例11：男性，75岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月22日出现发热症状后自行服药，26日返莞即入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。2月12日，经全力抢救无效死亡。病例10（已出院）：男性，33岁，湖北武汉人，常住武汉市汉阳区。1月21日到东莞常平镇探亲，1月22日至24日除与亲属聚餐外均在住处休息，1月25日出现发热症状。入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例8、9（两人已出院）：两例病例为姐妹关系，分别11岁和9岁，湖南娄底人。常住东莞大朗镇。随父母1月16日自驾前往武汉，1月24日凌晨返莞。姐姐1月26日出现发热症状后转入市第九人民医院治疗，妹妹1月29日发病后转入市第九人民医院治疗。病例7（已出院）：男性，24岁，湖北襄阳人，在武汉读书。1月16日到东莞寮步镇探亲，1月20日发病后在家自行服药。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例6（已出院）：男性，30岁，湖北武汉人，常驻东莞高埗镇。患者1月12日回武汉，1月22日晚返莞，1月23日出现无明显诱因出现咳嗽症状，1月24日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例4（已出院）、5：两例病例为夫妻关系，丈夫37岁，湖南娄底人，妻子34岁，湖北武汉人，常住东莞大朗镇。两人1月16日自驾从东莞前往武汉，1月24日凌晨返莞，当天下午和晚上两人先后发病，入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例3（已出院）：男性，26岁，湖北黄石人，在武汉工作。1月21日到东莞常平镇探亲，1月23日发病。当日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例2(已出院)：女性，23岁，在武汉读书，1月22日放假到东莞南城探亲，下午开始出现咳嗽。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例1（已出院）：女性，27岁，籍贯湖北荆州，常住东莞厚街镇。1月13日前往湖北武汉等地探亲，21日返莞。1月21日出现全身酸痛等症状。1月22日入院隔离治疗。确诊病例发病期间曾逗留过25镇街（园区）57个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病期间逗留场所。南城街道胜和花园公寓（3例确诊）沙田镇穗丰年昌达公寓发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十八批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所我就知道你【在看】!。东莞市疫情地图石碣镇石龙镇甲镇、高镇3石排镇2茶山镇企石镇里牛墩使万江区発城麻涌镇横沥镇2桥头镇道沿镇南城区东城区寮步镇东坑镇洪梅镇24常平镇谢岗镇厚街镇松山湖区大朗大岭山镇1樟木头镇沙田镇虎门镇黄江镇以清溪镇长安镇塘厦镇滨海湾凤岗镇南城说中堂镇、高埠镇石碣镇石龙镇石排镇通镇牛镇万江区东坑镇常平镇街镇木头镇虎东莞市发热门诊重点医院名单汇总表所在镇街医院名称地址石龙东莞市松山湖中心医院东莞市石龙镇祥龙路1号东莞市第八人民医院(童)东莞市石龙镇西湖三路(南)68号博爱园虎门东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道154号东莞市虎门医院东莞市虎门镇则徐路145号东莞市中医院东莞市松山湖大道22号东城东莞市妇幼保健院(妇)东莞市东城区主山社区振兴路99号东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号东莞市东城医院东莞市东城街道南城路56号东莞市人民医院万江东莞市万江区新谷涌万道路南3号东莞市万江医院东莞市石美社区卢慈涡村107国道南城东莞市南城医院东莞市南城区莞太路55号东莞康华医院东莞市东莞大道1000号东莞市中堂医院东莞市中堂镇中麻路53号牛墩东莞市望牛墩医院东莞市望牛墩镇望联村芙蓉路芙蓉沙桥旁麻涌东莞市水乡中心医院东莞市麻涌镇南峰路2号石碣东莞市石碣医院东莞市石碣镇崇焕中路39号高埗东莞市高埗医院东莞市高埗镇创兴中路2洪梅东莞市洪梅医院东莞市洪梅镇迎宾南路延伸段(洪梅车站旁)道滘东莞市道滘医院东莞市道滘镇金牛新村南路69号东莞市厚街医院东莞市厚街镇河田大道21号沙田东莞市沙田医院东莞市沙田镇中心区站前路长安东莞市长安医院东莞市长安镇长青南路171寮步东莞市寮步医院东莞市寮步镇寮城西路107号大岭山东莞市中西医结合医院东莞市大岭山镇建卫路13号大朗东莞市大朗医院东莞市大朗镇金朗中路85号黄江东莞市黄江医院东莞市黄江镇西环路南段1号樟木头莞市樟木头医院东莞市樟木头镇银河北路15号风岗东莞市凤岗医院东莞市凤岗镇风平路13号塘厦东莞市东南部中心医院东莞市塘厦镇蛟坪大道13号谢岗东莞市谢岗医院东莞市谢岗镇花园大道清溪东莞市清溪医院东莞市清溪镇香芒中路6号常平东莞市东部中心医院东莞市常平镇常东路88号桥头东莞市桥头医院东莞市桥头镇工业路43号横沥东莞市横沥医院东莞市横沥镇天桥路205号东莞市东坑医院东莞市东坑镇沿河西路41号企石东莞市企石医院东莞市企石镇宝华路115号石排东莞市石排医院东莞市石排镇石排大道中198号茶山东莞市茶山医院东莞市茶山镇彩虹路92号松山湖东莞东华医院松山湖院区东莞市松山湖科发七路1号东莞市定点收治医院名单汇总表医院名称地址东莞市第九人民医院东莞市莞城区沙地塘88号(市级定点收治医院)东莞市人民医院东莞市万江区新谷涌万道路南3号(重症定点收治医晥)东莞市松山湖中心医东莞市石龙镇祥龙路1号(后备医院)东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道111号(后备医院)东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号(后备医院)东莞康华医院东莞市东莞大道1000号(后备医院)。。2月12日，青铜峡市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部发布《关于协助做好新型冠状病毒肺炎疫情防控工作的通告》，该市确诊4例新型冠状病毒感染肺炎病例。2月11日，青铜峡市邵岗镇大沟村村民梁某、齐某某（梁某丈夫）、齐某（梁某儿子）、齐某某（梁某女儿）4人确诊为新型冠状病毒感染肺炎病例，具体活动轨迹如下：_梁某活动轨迹_1月12日至1月21日前，病例一直在银川居住，与儿子齐某在银川市兴庆区宝湖路颐园小区北门对面经营美佳味麻辣烫店；病例与儿子、孙女吃住均在店里，期间一直佩戴口罩，无外出史。1月21日15时，带孙女乘坐27路公交车到银川商城购物，在鞋帽区、毛衫区转了一个多小时后，为孙女买了一双鞋，之后乘坐27路公交车返回到店里，再未出门。1月22日，乘坐儿子齐某私家车于21时30分左右回到甘城子大沟村家中。1月23日未出门。24日到父亲家吃午饭（父梁某某、母乔某某、大弟弟梁某某一家3人，二弟梁某某一家4人），晚上22点回到家中。1月26日-27日均在父亲家吃饭，期间，妹妹梁某某一家3人回到父亲家吃饭。三天聚餐期间所有人均未佩戴口罩。1月28日，咳嗽、全身酸痛症状加重；29日和31日，丈夫齐某某先后两次为其外出购药，回家服用。直至2月2日，病例一直在家服用药物，本人未外出。2月3日9时左右，齐某某带其去大沟村卫生室买药，大夫忙碌；之后到甘城子卫生院就诊，大夫李某某为其开了一盒中成药（记不清），之后回家，未外出。2月4日9时，齐某某自驾车带其到甘城子卫生院看病，院长姜某某为其开了一盒药（记不清）后回家。2月5日9时，再次驾车带其去甘城子卫生院看病，院长姜某某接诊，之后在卫生院输液，同病房还有1名女病人（闫某某）输液，均戴口罩。2月6日继续到卫生院输液，同病房输液的人是刘某某（儿子）。2月7日下午，儿子齐某自驾车（宁A93R93）带其到青铜峡市医院就诊。_齐某某（梁某丈夫）活动轨迹_1月17日之前，开自家货车（宁CBC823）在银川、小坝、定边往返三地搞装修。1月18日，独自一人驾私家小货车（宁CBC823）到银川市兴庆区宝湖路颐园小区北门对面美佳味麻辣烫店，儿子齐某（曾用名：齐某某）家，18日-21日一直在麻辣烫店二楼吃住，期间未佩戴口罩，未外出，三餐由家人送至二楼。期间，妻子梁某、儿子齐某、孙子齐某某同在店内。1月22日10点，开自家小货车（宁CBC823）带孙子齐某某回到大沟村家中，约12时到家，之后未外出，途中均戴口罩。当天21时30分左右，妻子和儿子自驾车（宁A93R93）一同回到家中。1月23日8时，妻弟梁某某带儿子梁某自驾车接齐某某及其儿子齐某，四人到陕西上坟。自小坝上高速，未停留，10时，到达陕西省定边县红柳沟上坟。大概12时左右到定边新区二道街荞面饸烙面馆吃饭，当时店内只有三个店员。15时左右出发，沿银青高速返回，戴口罩先到宁医大总院急诊科ICU室看望姨妈乔某某，姨妈的儿子李某、女儿、女婿张某陪床，在病房停留近1个小时后回家，未接触其他人。期间齐某某在病房呆了约2分钟，然后在走廊的长条椅坐着。之后妻弟梁某某将其三人送回甘城子家中，再未接触其他人。妻弟回家。1月24日白天未出门；吃完晚饭后18时开小货车带儿子和孙女到岳父家拜年，妻子和岳父家中的9人在家。未吃晚饭。约22时回家。1月25日11时，一家4人到岳父家吃午饭（同餐人员13人，同24日），晚上21点回到家中。1月26日继续到岳父家吃午饭，妻子的妹妹梁某某、妹夫伍某某、伍某一家三人回来，餐后自己一人回家，妻子和儿子、孙子留在岳父家住宿。27日11时，再次去岳父家吃饭，约21时，带妻子和儿子、孙子回家。三天聚餐期间，所有人均未佩戴口罩。1月29日10时，一人走到甘城子十字路口东南的达美堂医药林园堂药房给妻子买药（感康），接待店员1人，二人均带口罩之后回家。1月30日在家。1月31日，因妻子咳嗽、全身酸痛症状加重，齐某某一人开车到大沟村卫生室替妻子买药，村医彭某某开了连花清瘟胶囊、甘草口服液，期间2人均带一次性口罩。2月1日至2月2日在家，未外出。2月3日9时左右，齐某某带妻子去大沟村卫生室买药，大夫忙碌；之后到甘城子卫生院，大夫李某某接诊，开了一盒中成药（记不清）后回家。18时左右，齐某某开车带女儿齐某某去甘城子大沟村1队姥姥乔某某家，半小时后开车回家，期间全程戴口罩。2月4日9时，一人自驾车带妻子到甘城子卫生院看病，院长姜某某为其开了一盒药（记不清）后回家。2月5日9时，再次一人驾车带妻子去甘城子卫生院看病，院长姜某某接诊，之后陪同妻子在卫生院输液，同病房还有1名女病人（闫某某）输液，均戴口罩。2月6日继续到卫生院陪同妻子输液，同病房输液的人是刘某某（刘某某儿子）。2月7日至2月8日，感觉身体不舒服，一直在家休息。_齐某（梁某儿子）_1月12日至1月22日前，病例一直在银川居住，与母亲梁某女儿齐某某在银川市兴庆区宝湖路颐园小区北门对面经营美佳味麻辣烫店；病例与母亲、女儿吃住均在店里，期间未佩戴口罩，无外出史。1月22日22时自驾车（宁A93R93）与母亲梁某回到甘城子大沟村家中，期间未戴口罩。23日9:00坐小舅梁某某的车和父亲齐某某、小舅梁某某、弟弟梁某到陕西上坟，12:00左右在定边新区二道街荞面饸烙面馆吃饭。15时左右出发，沿银青高速返回，戴口罩先到宁医大总院急诊科ICU室看望姨妈乔某某，姨妈的儿子李某、女儿、女婿张某陪床，在病房停留近1个小时后回家，未接触其他人。24日8时，到银川接大舅梁某某一家返回青铜峡。在闽宁镇森茂加油站加气，到大沟村后，家人一起到姥爷梁某某（和小舅住在一起）家吃饭（同餐人员同梁某），吃完饭回家。1月25日至2月5日，一直在自己家或小舅家，期间曾先后出去三次分别到过甘城子一家菜店买菜，超市买酒、药店买药，除此之外再未出门，未接触其他人，出门戴口罩。2月7日23时58分，齐某带母亲到青铜峡市人民医院就诊，由护士从内一病房带至隔离病区后，梁某和齐某分别单间入住隔离病房。2月9日2时，市人民医院120转送至东方医院集中隔离观察。_齐某某（梁某女儿）活动轨迹_2020年1月14日-26日下午13时，病例在单位上班（江苏扬州广林时代广场5楼8352烤肉自助料理店），接触同事15人，餐厅就餐人员接触人数不清楚。1月26日13时左右，餐厅放假，病例回到宿舍休息（单人单间），21时左右，乘朋友邵某某（目前身体无异常）私家车（车牌号不详）自扬州出发，27日5时到达河南开封邵某某家中（河南开封市祥符区）。途中两人均戴口罩。1月27日10时，病例乘坐邵某某私家车在祥符区找了一家宾馆（宾馆店名不详）休息。17时，同邵某某开车去祥符区一家超市（店名不详）买东西，齐某某未下车。18点左右，邵某某驾车带其到家中，然后在家中同邵某某奶奶、爸爸、妈妈、妹妹，还有4个朋友（信息不详）共同就餐，20时，乘坐邵某某私家车返回宾馆休息（全程2人均佩戴口罩）。1月28日11时，邵某某驾车来宾馆接病例到家中吃午饭（同餐人员有父亲、母亲、奶奶、大妈、妹妹、邻居家女孩，共8人吃饭），13时20分，邵某某驾车从家中出发，送齐某某15时到达郑州机场(同乘人员：邵某某妹妹和其邻居家的女孩）。16时30分齐某某乘坐上海航空FM9137航班飞往银川河东机场，于18:30分到达。下机后同学张某某驾车（车牌号不详）接机，于20时到达邵岗甘城子父母家中，中途在甘城子加油站加油一次，在加油站超市买了东西。张某某及本人全程均佩戴口罩。1月29日-2月2日，病例未出门，也无外人来访。2月3日18时，父亲齐某某驾车去甘城子大沟村1队看望姥姥乔某某，在姥姥家中呆了半小时，然后驾车回到甘城子父母家中，期间全程戴口罩。2月4日--2月8日，病例一直在家中未出门。凡在上述时间段内与该上述4例确诊病例的群众，鉴于您与患者接触，有感染的风险，为了您和他人健康：1.请与上述4例确诊病例密切接触的青铜峡市相关人员立即与青铜峡市疾病预防控制中心、疫情防控指挥部办公室联系，配合做好医学观察(疾控中心联系电话：3054733，疫情防控指挥部办公室联系电话3724559)。属外县市人员请及时与当地疾病预防控制中心、疫情防控指挥部办公室联系，配合做好医学观察。2.若有发热、咳嗽等症状，属青铜峡市人员请及时到青铜峡市人民医院发热门诊就诊，以便进一步诊治；属外县市人员请及时到当地医院发热门诊就诊。3.为确保您和他人的身体健康，在就医途中，请您戴上口罩，尽量不要乘坐公共交通工具前往医院。4.若需居家进行医学观察的，请不要外出，请佩戴口罩，与家人共同做好个人防护，自觉居家隔离14天，以保障您和家人的健康。来源：宁夏日报客户端。通告百毒散银川市新闻传媒集团典累镇中也。。截至2月10日24时，东莞累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例62例。10日当天全市新增确诊病例2例，新增确诊病例中，石龙1例、塘厦1例。东莞市疫情演变图累计报告的确诊病例中，长安9例，大朗6例，塘厦、大岭山5例，虎门、南城各4例，厚街、黄江、凤岗、莞城、石碣各3例，东城、寮步、常平、道滘各2例，石龙、松山湖、高埗、石排、望牛墩、东坑各1例，分布在我市21个镇街（园区）。男性31例，女性31例，年龄介于2岁到79岁之间。其中长安、大朗、大岭山、塘厦、莞城、虎门、道滘、石碣、南城均出现家庭聚集性病例。全市共报告聚集性疫情13起，涉及34例确诊病例。截至2020年2月10日24时，在院的58例确诊病例中，危重型5例，重型5例，普通型40例，轻型8例。累计出院4例，无死亡病例，无医务人员感染。（今日上午，又有3例确诊病例治愈出院）确诊病例均在东莞市定点收治医院隔离治疗。除重型、危重型病例外，其余病例经治疗后，目前已无发热、咳嗽、咳痰及其它不适，病情稳定。已对174名密切接触者实施医学观察。市疾控中心累计开展实验室排查6189人次，阳性62例。东莞新增两例确诊病例情况如下：__病例61：男，37岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦，系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日在集中医学观察点出现无明显诱因发热症状，当日入院隔离治疗，2月10日转入市第九人民医院治疗。__病例62：男，57岁，东莞石龙人，常住东莞石龙。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月8日入院隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。感染来源仍在进一步调查核实中。此前病例情况如下：_向上滑动查看病例60：男，64岁，江西新余人，来东莞大岭山探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日出现无明显诱因发热等症状，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例59：男，77岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病人亲属，有密切接触史。2月8日出现发热症状后隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例58：男，46岁，湖北武汉人，常住东莞南城。1月16日，武汉亲属来莞与其团聚，1月26日一亲属出现发热症状但未就诊。2月5日患者出现发冷、乏力症状后自行服药，2月6日出现发热症状，2月7日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例57：女，45岁，湖南永州人，常住东莞南城街道。1月21日自驾前往江西上饶，曾与有武汉旅行史的亲友团聚，1月31日自驾返莞当晚抵达。2月6日出现咳嗽症状，向社区申报在老家有确诊病例接触史后被隔离医学观察，2月7日转入市第九人民医院治疗。病例56：男，29岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月14日自驾前往湖北孝感，曾与武汉亲戚聚餐，1月26日回到东莞时出现咳嗽症状遂自行隔离，1月27日出现发热症状。1月30日入院隔离治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗，2月5日转入市人民医院治疗。病例55：男，36岁，江西上饶人，常住东莞虎门镇。1月20日自驾前往江西上饶，1月29日启程返莞次日抵达。1月30日出现发热、咳嗽等症状，自行服药后有所缓解。2月4日因症状加重入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。病例54：女，56岁，湖北黄冈人，常住湖北黄冈。1月24日从黄冈武穴自驾来我市东城街道探亲，1月25日抵达。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月4日入院隔离治疗，2月5日转入市第九人民医院治疗。病例53：女，25岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦镇。1月15日，与家人自驾前往湖北孝感，1月25日晚返回塘厦亲属家中休息。1月29日起持续出现发热、胸闷等症状，2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例52：女，31岁，湖北孝感人，常住深圳市宝安区。1月16日前往塘厦探亲，17日与家人自驾前往湖北孝感。1月25日晚自驾返回塘厦，1月26日至2月1日在家休息。2月2日出现发热症状，2月3日因持续发热入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例49、50、51：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后有所缓解。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例48：男，34岁，湖北咸宁人，常住东莞东坑镇。1月19日乘车回到湖北省咸宁市，1月24日自驾返莞，1月25日抵达东坑。1月31日下午出现发热、头痛等症状，2月1日凌晨入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例47：男，36岁，湖北荆州人，常住东莞望牛墩镇。1月26日出现无明显诱因胸闷，当日下午从湖北荆州返回东莞后被实施居家隔离医学观察措施。1月28日仍感胸闷，2月3日转入市第九人民医院治疗。病例45、46：两人为母女关系。母亲59岁，女儿33岁，辽宁大连人，常住东莞虎门镇。1月19日晚，自驾前往南沙码头乘坐星梦邮轮—世界梦号（编号WD05200119）邮轮旅行，1月24日自驾返回虎门。1月24日，病例45（母亲）出现发热、肌肉酸痛等症状，自行服药后无明显好转；1月26日，病例46（女儿）出现咳嗽症状。2月2日，两人入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例43：女，14岁；病例44：女，70岁。两人与病例36系一家人，均为湖北恩施人。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城探亲。因病例36被诊断为确诊病例，两人一同被隔离观察，2月3日、4日先后出现咳嗽症状。目前均在市第九人民医院治疗。病例41、42：两人为夫妻关系，常住东莞道滘镇。丈夫35岁，湖北孝感人；妻子35岁，湖北武汉人。1月16日两人自驾经武汉回到湖北孝感，1月23日自驾返莞于1月24日抵达。2月1日，丈夫出现发热、畏寒等症状，由妻子送至医院隔离治疗；2月2日，妻子出现发热症状。两人均已转入市第九人民医院治疗。病例40：男，37岁，湖北随州人，常住东莞石排镇。1月16日自驾回湖北过年，1月17日抵达武汉，1月19日抵达湖北广水。1月25日自驾返莞，1月27日出现乏力等症状。2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例39：男，79岁，湖北咸宁人，常住湖北咸宁市。1月23日来我市松山湖探亲，1月30日晚出现咳嗽、气促等症状，自行服药后无好转。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例38：女，55岁，东莞凤岗人，常住东莞凤岗镇。1月6日遇到来自湖北的行人问路并有交流，1月13日和1月16日分别参加了亲朋聚会，1月19日出现头晕、乏力症状，自行服药后病情仍然反复。1月27日入院隔离治疗，1月29日转入市人民医院治疗。病例37（已出院）：女，47岁，东莞凤岗人，常住凤岗镇。1月10日到深圳市沙头角中英街购物期间，与来自湖北的游客近距离交流。1月22日上午，出现畏寒症状，1月26日入院治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例36：男，73岁，湖北恩施人，常住湖北恩施。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城外甥女家。2月2日上午，出现发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例35：女，40岁，湖北荆门人，常住湖北京山市。1月20日上午乘火车在武昌火车站中转后于21日抵达东莞，随后赴病例31位于塘厦镇的家中探亲。1月29日被隔离医学观察，2月2日出现发热等症状，转入市第九人民医院治疗。病例34：男，36岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月11日，自驾前往湖北随州；1月27日返莞。1月30日，出现发热、咽部不适等症状后自行服药。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例33：女，38岁，湖南株洲人，常住东莞凤岗镇。1月19日自驾到长沙，曾与武汉友人聚餐，1月27日返莞。1月29日，其丈夫入院检查，后被深圳诊断为确诊病例。1月30日，第一时间向属地疾控报备并隔离医学观察，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例32：男，52岁，湖北孝感人，常住东莞寮步镇。1月16日自驾前往湖北孝感老家，1月26日上午回莞。1月27日晚出现发热等症状，1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例31：女，63岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦镇，发病前14天均未离开过东莞。1月21日，与两名湖北荆门来莞探亲的亲戚相聚。1月29日，出现发热、咽痛等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例30：女，30岁，湖北荆州人，常住东莞黄江镇。1月20日，自驾前往湖北荆州，1月25日返莞。1月30日出现发热、咽痛等症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例29：女，73岁，湖北孝感人，1月19日来东莞黄江镇探亲。1月29日出现咳嗽、流涕等症状，1月30日出现发热症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例28：男，46岁，湖北天门人，常住东莞东城。1月18日，自驾前往武汉，1月21日由武汉前往河南南阳。1月24日出现发热等症状。1月27日返回东城，因持续发热于1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例27：女，52岁，东莞虎门人，常住东莞虎门镇。1月15日与湖北籍游客接触，1月27日出现畏寒发热等症状，1月28日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例26：女，17岁，湖北荆州人，系病例24大女儿，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例25：男，12岁，湖北荆州人，系病例24小儿子，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例24：男，46岁，湖北荆州人，常住东莞长安镇。1月16日自驾前往湖北武汉、荆州探亲，1月26日返莞。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例23：女，34岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例22系一家人。病例22：女，69岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现无明显诱因咳嗽、发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例23系一家人。病例21：男，2岁，湖北随州人，随父母常住东莞长安镇。1月18日由父亲（病例16）自驾带去湖北随州市，1月27日返莞。1月30日在市第九人民医院隔离观察区出现发热等症状，立即进行治疗。病例20：女，40岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，与病例19一起生活。1月27日出现咳嗽咽痛等症状，1月29日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例19：女，47岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，因工厂放假到大朗镇与赴湖北探亲返莞的丈夫（返莞日期1月20日）、在武汉读书放假返莞的儿子（返莞日期1月15日）一起团聚。1月24日出现咳嗽畏寒等症状，1月28日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例18：女，33岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。1月16日一家4口自驾前往湖北武汉探亲，1月24日返回长安家中。1月28日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例17：男，30岁，新疆阿克苏人，常住东莞黄江镇。1月17日与妻子自驾前往湖北荆州，1月26日返回黄江。1月27日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例16：男，35岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。当晚出现发热头晕等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例15：男，28岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月16日驾车前往武汉后乘车返回孝感家中，1月21日出现发热症状。1月24日和父母自驾返莞，1月26日抵达，当日上午入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例13、14：两例病例为夫妻关系，丈夫44岁，妻子41岁，均为湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月17日，两人自驾回回湖北孝感老家过年，1月26日返莞。丈夫1月23日出现发热症状，自行服药后好转，1月26日凌晨入院隔离治疗；妻子1月26日出现发热症状，1月27日入院隔离治疗。后两人均转入市第九人民医院治疗。病例12：女性，66岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月24日起持续出现发热、腹泻等症状。1月26日返莞后由儿媳驾车送入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例11：男性，75岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月22日出现发热症状后自行服药，26日返莞即入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例10：男性，33岁，湖北武汉人，常住武汉市汉阳区。1月21日到东莞常平镇探亲，1月22日至24日除与亲属聚餐外均在住处休息，1月25日出现发热症状。入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例8、9：两例病例为姐妹关系，分别11岁和9岁，湖南娄底人。常住东莞大朗镇。随父母1月16日自驾前往武汉，1月24日凌晨返莞。姐姐1月26日出现发热症状后转入市第九人民医院治疗，妹妹1月29日发病后转入市第九人民医院治疗。病例7：男性，24岁，湖北襄阳人，在武汉读书。1月16日到东莞寮步镇探亲，1月20日发病后在家自行服药。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例6（已出院）：男性，30岁，湖北武汉人，常驻东莞高埗镇。患者1月12日回武汉，1月22日晚返莞，1月23日出现无明显诱因出现咳嗽症状，1月24日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例4、5：两例病例为夫妻关系，丈夫37岁，湖南娄底人，妻子34岁，湖北武汉人，常住东莞大朗镇。两人1月16日自驾从东莞前往武汉，1月24日凌晨返莞，当天下午和晚上两人先后发病，入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例3（已出院）：男性，26岁，湖北黄石人，在武汉工作。1月21日到东莞常平镇探亲，1月23日发病。当日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例2：女性，23岁，在武汉读书，1月22日放假到东莞南城探亲，下午开始出现咳嗽。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例1（已出院）：女性，27岁，籍贯湖北荆州，常住东莞厚街镇。1月13日前往湖北武汉等地探亲，21日返莞。1月21日出现全身酸痛等症状。1月22日入院隔离治疗。确诊病例曾逗留过21镇街（园区）44个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病期间曾逗留场所。石龙镇聚龙里塘厦镇塘虱龙三街发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十二批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所我就知道你【在看】!。东莞市疫情地图中堂镇。高埗镇石福镇名石龙镇石排镇茶山镇企石镇牛们万江区美城麻涌镇横沥镇桥头镇满沼镇南城区东城区)镇东抗镇2常平镇谢岗镇厚街镇松山湖区大朗镇大岭山镇,1)6S樟木头镇沙田镇虎门镇黄江镇以3清溪镇4长安镇塘厦镇滨海湾凤岗镇石龙镇莲路虱龙三街塘厦镇3园新街1号时代城角诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所(44个)石碣镇石龙镇中堂镇高埗镇1石排镇莞城区茶山镇企石镇望牛建万江区麻涌镇东城区横沥镇道沿镇南城区2察步镇一东坑镇桥头镇洪梅镇123常平镇谢岗镇街镇4大岭山松山湖区、大朗镇樟木头镇沙田镇虎门镇黄江镇凊溪镇4长安镇塘厦镇滨海湾凤岗镇东莞市发热门诊重点医院名单汇总表所在镇街医院名称地址石龙东莞市松山湖中心医院东莞市石龙镇祥龙路1号东莞市第八人民医院(童)东莞市石龙镇西湖三路(南)68号博爱园虎门东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道154号东莞市虎门医院东莞市虎门镇则徐路145号东莞市中医院东莞市松山湖大道22号东城东莞市妇幼保健院(妇)东莞市东城区主山社区振兴路99号东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号东莞市东城医院东莞市东城街道南城路56号东莞市人民医院万江东莞市万江区新谷涌万道路南3号东莞市万江医院东莞市石美社区卢慈涡村107国道南城东莞市南城医院东莞市南城区莞太路55号东莞康华医院东莞市东莞大道1000号东莞市中堂医院东莞市中堂镇中麻路53号牛墩东莞市望牛墩医院东莞市望牛墩镇望联村芙蓉路芙蓉沙桥旁麻涌东莞市水乡中心医院东莞市麻涌镇南峰路2号石碣东莞市石碣医院东莞市石碣镇崇焕中路39号高埗东莞市高埗医院东莞市高埗镇创兴中路2洪梅东莞市洪梅医院东莞市洪梅镇迎宾南路延伸段(洪梅车站旁)道滘东莞市道滘医院东莞市道滘镇金牛新村南路69号东莞市厚街医院东莞市厚街镇河田大道21号沙田东莞市沙田医院东莞市沙田镇中心区站前路长安东莞市长安医院东莞市长安镇长青南路171寮步东莞市寮步医院东莞市寮步镇寮城西路107号大岭山东莞市中西医结合医院东莞市大岭山镇建卫路13号大朗东莞市大朗医院东莞市大朗镇金朗中路85号黄江东莞市黄江医院东莞市黄江镇西环路南段1号樟木头莞市樟木头医院东莞市樟木头镇银河北路15号风岗东莞市凤岗医院东莞市凤岗镇风平路13号塘厦东莞市东南部中心医院东莞市塘厦镇蛟坪大道13号谢岗东莞市谢岗医院东莞市谢岗镇花园大道清溪东莞市清溪医院东莞市清溪镇香芒中路6号常平东莞市东部中心医院东莞市常平镇常东路88号桥头东莞市桥头医院东莞市桥头镇工业路43号横沥东莞市横沥医院东莞市横沥镇天桥路205号东莞市东坑医院东莞市东坑镇沿河西路41号企石东莞市企石医院东莞市企石镇宝华路115号石排东莞市石排医院东莞市石排镇石排大道中198号茶山东莞市茶山医院东莞市茶山镇彩虹路92号松山湖东莞东华医院松山湖院区东莞市松山湖科发七路1号东莞市定点收治医院名单汇总表医院名称地址东莞市第九人民医院东莞市莞城区沙地塘88号(市级定点收治医院)东莞市人民医院东莞市万江区新谷涌万道路南3号(重症定点收治医晥)东莞市松山湖中心医东莞市石龙镇祥龙路1号(后备医院)东莞市滨海湾中心医院东莞市虎门镇虎门大道111号(后备医院)东莞东华医院东莞市东城区东城东路1号(后备医院)东莞康华医院东莞市东莞大道1000号(后备医院)。。2020年2月4日萍乡市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，萍乡市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。新增确诊病例分别为：病例21、患者胡某某，男，45岁，现住址萍乡市湘东区腊市镇明塘村胡家屋场，2020年1月19日从湖北十堰市经武汉抵萍，2020年2月4日入萍乡市第二人民医院隔离治疗。目前病情稳定。病例22、患者梁某，男，48岁，现住址萍乡市安源区高坑镇新华村车谷岭，2020年2月2日入萍乡市第二人民医院隔离治疗。目前病情稳定。截至2月4日24时，萍乡市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例22例，其中萍乡经济技术开发区累计4例，莲花县累计4例，芦溪县累计4例，安源区累计3例，湘东区累计3例，上栗县累计2例，武功山风景名胜区累计1例，宜春市来萍1例。累计治愈出院1例，为湘东区病例。目前追踪到密切接触者224人，已解除医学观察37人，尚有187人正在接受医学观察。萍乡市卫生健康委员会2020年2月5日。子及发布PINGXIANGFABU市委市政府授权开通微信号:pxfabu辞少疫情防控举报电话0799-6353816提24小时便民咨询热线0799-63536380799-63536480799-6353812。社会主文接心价值现。(国家)(富强民主文明和谐社会)(自由平等公正法治(公民)(国敬业信。友善子及发发布权威信息讲述萍乡故事关注社会民生搭建互动平台生)块多市动不广据电。。截至2月9日12时，东莞累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例58例。8日当天全市新增确诊病例2例，都分布在南城。今日0-12时无新增。东莞市疫情演变动态图累计报告的确诊病例中，长安9例，大朗6例，虎门、大岭山、塘厦各4例，南城、厚街、黄江、凤岗、莞城、石碣各3例，东城、寮步、常平（已出院1例）、道滘各2例，松山湖、高埗（已出院）、石排、望牛墩、东坑各1例，分布在我市20个镇街（园区）。男性27例，女性31例，年龄介于2岁到79岁之间。其中长安、大朗、大岭山、塘厦、莞城、虎门、道滘、石碣均出现家庭聚集性病例。全市共报告聚集性疫情11起，涉及30例确诊病例。截至2020年2月9日12时，在院的56例确诊病例中，危重型6例，重型4例，普通型38例，轻型8例。累计出院2例。无死亡病例，无医务人员感染。确诊病例均在东莞市定点收治医院隔离治疗。除重型、危重型病例外，其余病例经治疗后，目前已无发热、咳嗽、咳痰及其它不适，病情稳定。已对153名密切接触者实施医学观察。市疾控中心累计开展实验室排查5259人次，阳性58例。东莞新增两例确诊病例情况如下：病例57：女，45岁，湖南永州人，常住东莞南城街道。1月21日自驾前往江西上饶，曾与有武汉旅行史的亲友团聚，1月31日自驾返莞当晚抵达。2月6日出现咳嗽症状，向社区申报在老家有确诊病例接触史后被隔离医学观察，2月7日转入市第九人民医院治疗。病例58：男，46岁，湖北武汉人，常住东莞南城。1月16日，武汉亲属来莞与其团聚，1月26日一亲属出现发热症状但未就诊。2月5日患者出现发冷、乏力症状后自行服药，2月6日出现发热症状，2月7日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。此前病例情况如下：__向上滑动阅览病例56：男，29岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月14日自驾前往湖北孝感，曾与武汉亲戚聚餐，1月26日回到东莞时出现咳嗽症状遂自行隔离，1月27日出现发热症状。1月30日入院隔离治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗，2月5日转入市人民医院治疗。病例55：男，36岁，江西上饶人，常住东莞虎门镇。1月20日自驾前往江西上饶，1月29日启程返莞次日抵达。1月30日出现发热、咳嗽等症状，自行服药后有所缓解。2月4日因症状加重入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。病例54：女，56岁，湖北黄冈人，常住湖北黄冈。1月24日从黄冈武穴自驾来我市东城街道探亲，1月25日抵达。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月4日入院隔离治疗，2月5日转入市第九人民医院治疗。病例53：女，25岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦镇。1月15日，与家人自驾前往湖北孝感，1月25日晚返回塘厦亲属家中休息。1月29日起持续出现发热、胸闷等症状，2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例52：女，31岁，湖北孝感人，常住深圳市宝安区。1月16日前往塘厦探亲，17日与家人自驾前往湖北孝感。1月25日晚自驾返回塘厦，1月26日至2月1日在家休息。2月2日出现发热症状，2月3日因持续发热入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例49、50、51：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后有所缓解。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例48：男，34岁，湖北咸宁人，常住东莞东坑镇。1月19日乘车回到湖北省咸宁市，1月24日自驾返莞，1月25日抵达东坑。1月31日下午出现发热、头痛等症状，2月1日凌晨入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例47：男，36岁，湖北荆州人，常住东莞望牛墩镇。1月26日出现无明显诱因胸闷，当日下午从湖北荆州返回东莞后被实施居家隔离医学观察措施。1月28日仍感胸闷，2月3日转入市第九人民医院治疗。病例45、46：两人为母女关系。母亲59岁，女儿33岁，辽宁大连人，常住东莞虎门镇。1月19日晚，自驾前往南沙码头乘坐星梦邮轮—世界梦号（编号WD05200119）邮轮旅行，1月24日自驾返回虎门。1月24日，病例45（母亲）出现发热、肌肉酸痛等症状，自行服药后无明显好转；1月26日，病例46（女儿）出现咳嗽症状。2月2日，两人入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例43：女，14岁；病例44：女，70岁。两人与病例36系一家人，均为湖北恩施人。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城探亲。因病例36被诊断为确诊病例，两人一同被隔离观察，2月3日、4日先后出现咳嗽症状。目前均在市第九人民医院治疗。病例41、42：两人为夫妻关系，常住东莞道滘镇。丈夫35岁，湖北孝感人；妻子35岁，湖北武汉人。1月16日两人自驾经武汉回到湖北孝感，1月23日自驾返莞于1月24日抵达。2月1日，丈夫出现发热、畏寒等症状，由妻子送至医院隔离治疗；2月2日，妻子出现发热症状。两人均已转入市第九人民医院治疗。病例40：男，37岁，湖北随州人，常住东莞石排镇。1月16日自驾回湖北过年，1月17日抵达武汉，1月19日抵达湖北广水。1月25日自驾返莞，1月27日出现乏力等症状。2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例39：男，79岁，湖北咸宁人，常住湖北咸宁市。1月23日来我市松山湖探亲，1月30日晚出现咳嗽、气促等症状，自行服药后无好转。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例38：女，55岁，东莞凤岗人，常住东莞凤岗镇。1月6日遇到来自湖北的行人问路并有交流，1月13日和1月16日分别参加了亲朋聚会，1月19日出现头晕、乏力症状，自行服药后病情仍然反复。1月27日入院隔离治疗，1月29日转入市人民医院治疗。病例37：女，47岁，东莞凤岗人，常住凤岗镇。1月10日到深圳市沙头角中英街购物期间，与来自湖北的游客近距离交流。1月22日上午，出现畏寒症状，1月26日入院治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例36：男，73岁，湖北恩施人，常住湖北恩施。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城外甥女家。2月2日上午，出现发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例35：女，40岁，湖北荆门人，常住湖北京山市。1月20日上午乘火车在武昌火车站中转后于21日抵达东莞，随后赴病例31位于塘厦镇的家中探亲。1月29日被隔离医学观察，2月2日出现发热等症状，转入市第九人民医院治疗。病例34：男，36岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月11日，自驾前往湖北随州；1月27日返莞。1月30日，出现发热、咽部不适等症状后自行服药。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例33：女，38岁，湖南株洲人，常住东莞凤岗镇。1月19日自驾到长沙，曾与武汉友人聚餐，1月27日返莞。1月29日，其丈夫入院检查，后被深圳诊断为确诊病例。1月30日，第一时间向属地疾控报备并隔离医学观察，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例32：男，52岁，湖北孝感人，常住东莞寮步镇。1月16日自驾前往湖北孝感老家，1月26日上午回莞。1月27日晚出现发热等症状，1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例31：女，63岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦镇，发病前14天均未离开过东莞。1月21日，与两名湖北荆门来莞探亲的亲戚相聚。1月29日，出现发热、咽痛等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例30：女，30岁，湖北荆州人，常住东莞黄江镇。1月20日，自驾前往湖北荆州，1月25日返莞。1月30日出现发热、咽痛等症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例29：女，73岁，湖北孝感人，1月19日来东莞黄江镇探亲。1月29日出现咳嗽、流涕等症状，1月30日出现发热症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例28：男，46岁，湖北天门人，常住东莞东城。1月18日，自驾前往武汉，1月21日由武汉前往河南南阳。1月24日出现发热等症状。1月27日返回东城，因持续发热于1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例27：女，52岁，东莞虎门人，常住东莞虎门镇。1月15日与湖北籍游客接触，1月27日出现畏寒发热等症状，1月28日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例26：女，17岁，湖北荆州人，系病例24大女儿，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例25：男，12岁，湖北荆州人，系病例24小儿子，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例24：男，46岁，湖北荆州人，常住东莞长安镇。1月16日自驾前往湖北武汉、荆州探亲，1月26日返莞。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例23：女，34岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例22系一家人。病例22：女，69岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现无明显诱因咳嗽、发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例23系一家人。病例21：男，2岁，湖北随州人，随父母常住东莞长安镇。1月18日由父亲（病例16）自驾带去湖北随州市，1月27日返莞。1月30日在市第九人民医院隔离观察区出现发热等症状，立即进行治疗。病例20：女，40岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，与病例19一起生活。1月27日出现咳嗽咽痛等症状，1月29日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例19：女，47岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，因工厂放假到大朗镇与赴湖北探亲返莞的丈夫（返莞日期1月20日）、在武汉读书放假返莞的儿子（返莞日期1月15日）一起团聚。1月24日出现咳嗽畏寒等症状，1月28日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例18：女，33岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。1月16日一家4口自驾前往湖北武汉探亲，1月24日返回长安家中。1月28日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例17：男，30岁，新疆阿克苏人，常住东莞黄江镇。1月17日与妻子自驾前往湖北荆州，1月26日返回黄江。1月27日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例16：男，35岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。当晚出现发热头晕等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例15：男，28岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月16日驾车前往武汉后乘车返回孝感家中，1月21日出现发热症状。1月24日和父母自驾返莞，1月26日抵达，当日上午入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例13、14：两例病例为夫妻关系，丈夫44岁，妻子41岁，均为湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月17日，两人自驾回回湖北孝感老家过年，1月26日返莞。丈夫1月23日出现发热症状，自行服药后好转，1月26日凌晨入院隔离治疗；妻子1月26日出现发热症状，1月27日入院隔离治疗。后两人均转入市第九人民医院治疗。病例12：女性，66岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月24日起持续出现发热、腹泻等症状。1月26日返莞后由儿媳驾车送入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例11：男性，75岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月22日出现发热症状后自行服药，26日返莞即入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例10：男性，33岁，湖北武汉人，常住武汉市汉阳区。1月21日到东莞常平镇探亲，1月22日至24日除与亲属聚餐外均在住处休息，1月25日出现发热症状。入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例8、9：两例病例为姐妹关系，分别11岁和9岁，湖南娄底人。常住东莞大朗镇。随父母1月16日自驾前往武汉，1月24日凌晨返莞。姐姐1月26日出现发热症状后转入市第九人民医院治疗，妹妹1月29日发病后转入市第九人民医院治疗。病例7：男性，24岁，湖北襄阳人，在武汉读书。1月16日到东莞寮步镇探亲，1月20日发病后在家自行服药。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例6（已出院）：男性，30岁，湖北武汉人，常驻东莞高埗镇。患者1月12日回武汉，1月22日晚返莞，1月23日出现无明显诱因出现咳嗽症状，1月24日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例4、5：两例病例为夫妻关系，丈夫37岁，湖南娄底人，妻子34岁，湖北武汉人，常住东莞大朗镇。两人1月16日自驾从东莞前往武汉，1月24日凌晨返莞，当天下午和晚上两人先后发病，入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例3：男性，26岁，湖北黄石人，在武汉工作。1月21日到东莞常平镇探亲，1月23日发病。当日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例2：女性，23岁，在武汉读书，1月22日放假到东莞南城探亲，下午开始出现咳嗽。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例1：女性，27岁，籍贯湖北荆州，常住东莞厚街镇。1月13日前往湖北武汉等地探亲，21日返莞。1月21日出现全身酸痛等症状。1月22日入院隔离治疗。截至2月9日12时，确诊病例曾逗留过20镇街（园区）42个社区（村、小区）、场所，以下为新增场所，均在南城街道。南城街道国际公馆金域中央发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所截至2月9日12时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1131例。9日当天0-12时全省新增确诊病例11例，东莞无新增。东莞各镇街（园区）疫情防控电话！更多资讯请进群分享群聊超过100人只可通过邀请进群请添加小编微信邀请进群（小编微信号：shibaojun2008）星标时报君想第一时间找到东莞时报了解最新资讯？把我们设为星标重磅新闻随时报！推荐阅读紧急扩散！东莞所有小区封闭管理，出现病例整栋楼一律严管扩散！延迟复工有补助！中堂茶山石碣都出台了！最高2700元人！重磅！东莞助企撑企15条权威解读来了！（附部门联系人）出品：东莞时报新媒体来源：东莞市卫生健康局图文值班编辑：汪慧君点击下方让更多人看到。人数东莞市疫情累计趋势图180140100802001.241.251.261.271.281.291.301.312.12.22.32.42.52.62.72.8日期东莞累计确诊病例-当日密切接触者数东莞市疫情地图平堂镇、高镇石福龙石排镇茶山镇企石镇望牛墩镇麻涌镇万江区完城区横沥镇桥头镇道滘镇洪梅镇2南城反东城区》2寮步镇东坑镇2常平镇2谢岗镇厚街镇松山湖区、大朗镇大岭山镇,>1樟木头镇沙田镇黄江镇清溪镇4塘厦镇滨海湾凤岗镇城区确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所(42个堂镇高埗镇石镇石龙镇石排镇企石镇望牛嫩镇万江区莞城区茶山镇麻涌镇东城区横沥镇桥头镇道沼镇南城区2察步镇东坑镇洪梅镇12常平镇谢岗镇厚街镇松山湖区。大朗镇4大岭山镇21樟木头镇沙田镇虎门镇黄江镇清溪镇4长安镇塘厦镇3滨海湾4凤岗镇广东情地图梅州峯庆广州惠州4825茂名阳10截至2020年2月9日12时HIIIIHET5中515H工1IHH1例13到1例精江1例7HH尾55H广东省疫情防控者挥部办公室制图镇街(园区)热线电话镇街(园区)热线电话松山湖22892181长安镇82282870莞城街道22100982察步镇83226900石龙镇86116982大岭山镇85611006虎门镇85183340大朗镇8106938622010183棹木头镇8799531东城街道22213990黄江镇82332033万江街道8965087699239南城街道28682868塘厦镇82953265中堂镇88113911谢岗镇87632927望牛墩镇88851005清溪镇87731055麻涌镇81219023常平镇82322272石碣镇81382991桥头镇83341888高埗镇88879618横沥镇泆梅镇88840666东坑镇82321208道滘镇81332345企石镇86661033厚街镇85581037石排镇8659989沙田镇88861006茶山镇86641626。东莞时报疫情资讯群02该二维码7天内(2月12日前)有效,重新进入将更新。。高新区紧急寻找密切接触人2月7日晚上，西安高新区疫情防控指挥部再次发出紧急寻找密切接触人的通知：2020年2月7日，高新区新确定一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者。该患者曾于1月19日上午8:08乘坐地铁3号线从丈八北路到吉祥村站，8:22分出站；1月19日下午17:56乘坐地铁3号线从吉祥村站到丈八北路，18:09出站；1月20日下午17:49至21:17在朱雀大街徐记海鲜(明德门店，地址：西安市雁塔区朱雀大街19号南方星座D座2层)大厅就餐；1月23日17:20前往李家村华润万家购物；1月30日14:38在前往科技路西口华润万家购物；2月4日12:03至16:00在高新医院就诊，期间14:00进入医院内瑞桥超市。现请有相同轨迹的市民，尽快向居住地辖区的疫情防控指挥部报告，并严格按照要求做好居家隔离等防疫措施，如有不适症状尽快到指定医院检查。甘肃一确诊患者曾在西安一火锅店就餐并滞留陕西多地2020年2月5日，甘肃省新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控领导小组办公室确认，甘肃庆阳市宁县发现1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。现将协查防控要求通告如下：该患者返乡的交通路线为：从武汉高铁站到西安，随后自行驾车返回甘肃庆阳宁县。1月21日17:01患者乘坐武汉—西安北（G868）次列车（9车厢11C），22:00到达西安高铁北站。朋友接站，乘朋友车（车牌号：陕AN6F72）前往莲湖区枣园西路附近1978老成都市井串串香火锅店就餐，饭后前往朋友宿舍入住。1月22日9时独自驾朋友车（车牌号：陕AN6F72，下同）返回甘肃庆阳宁县，10:40分左右在乾县服务区休息购物用餐，随后在永寿服务区加油，13时左右在甘肃庆阳宁县沙滩路加油站加油，15时左右回到家中。1月23日约11时左右开车送人到甘肃庆阳宁县金村乡街道赶集购物。患者等5人在金村街道老街坊麻辣烫店吃饭，患者因有事，大约逗留十几分钟后离开，就餐期间邻近两桌共有10-12人就餐。15时左右患者开车至宁县百佳超市购物。后与亲戚5人在宁县东方百佳超市对面云南过桥米线店吃饭，饭后回到家中。1月24日早饭后，患者开车至甘肃庆阳宁县金村街道综合大商店购买牛奶、取快递。1月26日15时左右，患者开车至甘肃庆阳宁县金村乡街道，在宁县金村乡卫生院测量体温。约16时，患者在金村乡街道将车交还朋友，由朋友开车带其回到家中。1月25日，1月27日至31日，患者在家中无外出史。2月1日19时由甘肃庆阳宁县金村乡卫生院120救护车送至甘肃庆阳宁县人民医院发热门诊就诊，随即隔离。以上时段与患者有相同行动轨迹的乘客、群众及密切接触者，有感染病毒的风险，请您紧急采取以下防护措施：1.请您主动与所在地疾病预防控制中心联系，配合当地部门做好医学观察，如有发热、咳嗽等症状，请就近到网上公布的指定医院发热门诊，或寻求当地疾控中心帮助，就诊过程要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具。2.如想了解有关消毒、隔离等要求，请与各地疾控中心联系。1月7日至20日去过西安高新区这家烤肉店的顾客请注意昨天（2月7日），记者从西安高新区管委会官方微博获悉，曾在高新区某餐厅就餐的一名顾客被确定为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。西安高新区疫情防控指挥部通报称，该患者曾于1月20日前往天仁居涮肉坊（高新路店，地址：西安高新区安吉巷36号）用餐，现请曾于1月7日至1月20日期间前往该餐厅用餐的市民，尽快向居住地辖区的疫情防控指挥部报告，并严格按照要求做好居家隔离等防疫措施，如有不适症状尽快到指定医院检查。联系电话：029-81150215来源：环球网、西安高新区管委会来源：陕西交通广播。。。2月9日，广东省卫生健康委确诊茂名新增1例新型冠状病毒肺炎(简称新冠肺炎）病例,目前全市累计9例。患者叶某，女，19岁，茂名市信宜人，2019年2月起在武汉从事餐饮工作，于2020年1月20日乘坐高铁(班次:G847)到广州南站，其哥哥开车到广州南站接至佛山，并于当天与哥哥一起乘车回到信宜家中，1月26日开始居家医学观察，截止2月3日居家医学观察期满前无外出史。2月8日凌晨咽拭子检测结果为阳性，已转至茂名市人民医院隔离治疗，确诊为新冠肺炎病例，目前病情稳定。截至2月8日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例9例，所有病例均在定点医院隔离治疗。目前，累计出院1例。按照确诊病例管理地区划分，电白区2例，信宜市5例，滨海新区2例。累计9例确诊病例所涉小区、村及场所如下：电白区南海街道绿海社区虎头山村信宜市东镇街道绿丫（雅）路21号信宜市怀乡镇永隆竹坳村信宜市平塘镇黄龙大堡村滨海新区电城镇南门头村下村滨海新区电城镇湿水村黄姜（羌）路口茂名市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月9日茂小布推荐待春暖花开病毒消去，我在好心茂名等你！茂名新增2例，累计8例茂名发布编辑部编辑：刁爱惠黄文展初审：柯柱基审核：黄策来源：茂名市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室。生命重于素是命令羟就是黃任。。来源活力海勃湾编辑杨梦珂校审刘之爽大家都在看暖城明天他们要给乌海市民免费发100万个消毒片！抗击疫情丨一起传递乌海声音乌海市防控工作指挥部第8号公告投稿邮箱whsrmtzx163.com。鸟海市融媒体中心众志成城抗击疫情新闻发布海新型状病感时炎控工部件海防指发20207号关于急寻与患者同一时间段进人乌海万联生鲜超市的协査通告广大市民朋友切实做好疫情防控工作,加强联防联控,关乎您和家人及更多身边群众的身体健康、生命安全,也是每一位公民应尽的责任和义务。现发布如下通告:海勃湾区新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者于1月23日下午16:00时一17:00时左右,到海勃湾区万联生鲜超市购物。患者自驾车到万联生鲜超市,由春天百货旋转门进入,主要停留在二楼零食区,请在上述时间段出入超市的人员及超市员工,立即报告当地防控指挥部,告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式自觉进行居家隔离,自行测量体温。没有发热症状的,居家医学观察不少于14天。如出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时,请第一时间拨打0473-2059637、0473-2059639电话或前往乌海市人民医院发热门诊就诊。就医途中,请勿乘坐公共交通工具。海勃湾区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部2020年2月3日行向备或在临一的医务工作者致数鸟海市融媒体中心联系人郝钰喆联系电话13947322947广告发布4732885013作结直航拍视频制作执行商务微信活动划商家作乌海新闻官方微信。。西安高新区紧急寻找密切接触人近日，西安市高新区一名就医患者被确定为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。该患者曾于1月21日中午12点20分从107路公交车南窑头站上车，乘至延平门站下车。12点41分左右从地铁三号线延平门站上车，搭乘地铁三号线经小寨转乘地铁二号线至行政中心，13点27分从行政中心站下车。现请有相同轨迹的市民第一时间向居住地辖区的疫情防控指挥部报告，并严格按照要求做好隔离等防疫措施，如有不适症状尽快到指定医院检查。联系电话：029-81150215西安高新区疫情防控指挥部2020年2月9日周至1确诊病例行动轨迹公布敬请自查渭南市临渭区新冠肺炎防控协查通告2020年2月4日，临渭区已被确诊的一名新型冠状病毒感染肺炎病例，该患者活动轨迹如下：1月16日上午10:00前，患者在西安铁路职业技术学院家属院周海龙家做家政服务工作；10:30左右，在莲湖公园站乘坐103路公交车到北新街站下车，到皇城东路大众理发店染发，12:00左右到后寨门水盆羊肉店就餐。13:30左右后到西安市中心医院陪护中心见陪护中心负责人，13:45左右到青年路劳务公司宿舍，14:00左右与妻子魏苏梅在劳务公司宿舍汇合。15:00左右，夫妇二人到青年路葫芦头饭店就餐，15:30左右从北大街站乘坐229路公交车至火车站，17:30乘坐8354次火车99厢3021座，19:24到渭南火车站，出站后乘坐出租车到青青家园三期11栋902室中。1月17日7:30左右，患者夫妇从青青家园乘坐三轮车至渭南火车站公交站，乘坐308路公交车于8:50左右到华州区赤水街道，10:00左右到华州区赤水镇政府办理老年证，10:30左右到赤水信用社办理业务，11:00左右到赤水镇农行办理业务，14:00左右从赤水镇公交站乘坐308路公交车约14:40左右到南塘五岔路口下车，至南塘口立军裤带面馆就餐，16:20左右乘坐三轮车返回青青家园。1月18日11:30左右，患者夫妇步行至育红中学公交站乘坐216路公交车到高新区渭南中心客运站下车，12:10左右到万达广场对面公交公司办理公交卡，12:45左右从公交公司站乘坐16路公交车到中心广场站下车，13:10左右中心广场年货市场购买年货，14:40左右从中心广场站乘坐216路公交车到育红中学站下车，步行返回青青家园。1月19日上午9:00左右，患者夫妇乘坐三轮车到胜利大街粮油市场购物，11:00左右乘坐三轮车返回青青家园，16:00左右乘坐三轮车到站北路轻工小区家属院。1月20日，患者夫妇在轻工小区家属院未外出。1月21日8:00左右，患者夫妇到渭南火车站汽车站乘坐渭南至华州区班车，9:00左右到华州区农行办理业务，9:20左右乘坐华州区到辛庄镇班车，10:30左右到辛庄镇信用社办理业务，办理后由辛庄镇乘坐班车于12:00左右返回华州区，妻子到赤水镇魏山庄4组接侄女，13:00左右，患者夫妇与侄女3人在华州区车站乘坐班车到南塘五岔路口下车，乘坐出租车返回青青家园家中，19:00左右，患者到青青家园对面麻将馆打麻将，至23:00左右返回青青家园。1月22日18:00左右，患者夫妇及其侄女从青青家园坐三轮车，18:30左右到渭南火车站对面洗浴中心洗澡，19:30左右返回站北路轻工小区家属院。1月23日9:00左右，患者到站北路轻工小区家属院对面农贸市场购物，9:30左右在农贸市场乘坐出租车返回青青家园，16:00左右乘坐三轮车返回轻工小区家属院。1月24日，患者自述未外出。1月25日14:30左右，患者夫妇及侄女3人在站北路电池厂十字班车停靠点乘坐渭南到何刘班车，在桃花源景区下车并到桃花源景区游玩，15:30在桃花源景区乘坐何刘到渭南班车到站北路电池厂下车，步行返回轻工小区家属院。1月26日-29日，患者自述未外出。1月30日12:00左右，患者夫妇在站北路轻工小区家属院乘坐出租车到青青家园，14:00左右在青青家园乘坐三轮车返回站北路轻工小区家属院。1月31日13:20左右，患者夫妇从渭南火车站乘坐16路公交车到渭南市中心医院下车就诊，15:00左右从渭南中心医院公交站乘坐16路公交车到渭南火车站下车，15:30左右到站北路大实惠超市购物，16:00左右返回站北路轻工小区家属院。2月1日-2日，患者自述未外出。2月3日，患者夫妇到渭南市第二医院就诊，收住隔离治疗。现提醒广大市民注意如下：1、请西安市、高新区、华州区，针对患者在各自辖区的活动轨迹，发布协查公告，落实与患者有共同出行史、接触史的人员到所在社区、村委会报备，并落实居家医学观察措施。2、有以上共同出行史的乘客、司机及活动轨迹的人员，请主动到所在地社区、村委会进行报备，自行居家医学观察14天，每天早晚2次测体温，期间不能与他人接触。如有发热、咳嗽等不适症状，请主动报告所在地社区、村委会，所在地社区、村委会联系当地区疾控中心接诊至就近定点医院。接诊就诊过程中，要全程佩戴口罩，不得自行前往医疗机构就诊。3、居家隔离人员如想了解有关消毒、隔离等要求，请与当地疾控中心联系，有专业人员为您解答指导。渭南市临渭区疾病预防控制中心：0913—8597700渭南市临渭区卫生健康局：0913—2074114渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室2020年2月8日往期文章精选：重磅！西安发布疫情防控期间违法犯罪10案例出院了！陕西首例！陕西新增12例累计128例扩散！寻找西安400余人聚会参与者已经证实，真正抗病毒的是这个！官宣：西安各类企业不早于2月9日24时前复工紧急扩散！西安多彩商城有确诊病例急寻相关接触人员！紧急寻找！21日乘坐西安地铁者可能被感染，速速自查！速扩散！西安首批口罩投放点公布每人限购3只！最新！陕西新增13例新型肺炎确诊病例累计35例最新！陕西启动突发公共卫生事件一级应急响应陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例编辑：安之审核：初墨、文岳来源西安XIAN出品西安日报社来都来了，点个在看再走吧点击阅读原文，查看《西安日报》数字报。防控新型冠状病毒肺炎电西安在行动寻找通告西安市周至县的一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例徐某某,于2020年1月23日16时20分乘坐由西安发往周至的陕AU5065(西宝南线)客车(途经大王、尚村、终南竹),18时15分到达周至汽车站。车辆出站时乘客32人(不含司乘人员2人),沿途上车6人,共计接触38人(不含司乘人员2人)。请以上时段与徐某某同车人员紧急采取以下防护措施1.及时与周至县疾控中心工作人员联系,联系咨询电话:02963615910或636159112.如有发热、咳嗽等症状,请不要自行前往医院,不要出门,及时联系辖区镇(街)卫生院上门检査,就诊检査过程中,请全程戴好口罩,积极配合。周至县联防联新型冠状病藩感染的2020年消9石日出寻找通告西安市周至县的一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例徐某某,于2020年1月24日9时30分至10时,骑电动车到县城西关农贸市场门,在市场外流动推点购买蔬菜(青菜、豆腐、西红柿等)。请以上时段与徐某某接触人员紧急采取以下防护措施及时与周至县疾控中心工作人员联系,联系咨询电话:02963615910或63615911。2.如有发热、咳嗽等症状,请不要自行前往医院,不要出门,及时联系辖区镇(街)卫生院上门检查,就诊检查过程中,请全程戴好口罩,积极配合。周至县联防联控新型冠状春感染的挥Oaus寻找通告西安市周至县的一名新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例徐某某,于2020年1月26日8时25分乘坐由周至发往西安的陕A78329客车,10时10分到达西安市汽车站,车辆出站时乘客6人。亲密接触者徐某(疑似病例徐某某儿子),于1月26日11时整乘坐由西安发往周至的陕AR9106客车12时30分到达周至汽车站,车辆共載乘客13人(含驾驶员)。请以上时段与徐某某及其儿子同车人员紧急采取以下防护措施1.及时与周至县疾控中心工作人员联系,联系咨询电话:02963615910或63615911。2.如有发热、咳嗽等症状,请不要自行前往医院,不要出门,及时联系辖区镇(街)卫生院上门检查,就诊检查过程中,请全程戴好口罩,积极配合周至县联防联控新型冠状病感染的2020年2月9长口面必歴表声西转授报安载权原创作日西安日报官方微信公众号:carbox。。包头急寻与患者接触人员的通告（2月7日）2月5日，包头确诊2例新型冠状病毒感染的肺炎患者，目前患者韩某某、栾某某在定点医院隔离治疗。为了准确查找与患者有密切接触的人员，现发布韩某某、栾某某信息及行程轨迹通报：一、患者韩某某信息及行程轨迹韩某某，女，51岁，系2月5日包头确诊病例杜某某大儿媳，现住包头市土右旗萨拉齐镇东立交桥聚星驾校对面平房。1月24日上午11:00，韩某某婆婆杜某某和小叔子（杜某某二子）一家三口驾车来韩某某家，次日早上吃完早点后离开。同日下午约18:00，其丈夫表弟王某某来家中吃饭并住宿，25日上午9:00左右离开。1月25日10:00左右，韩某某一家7口（韩某某夫妇、大女儿一家4口、二女儿）驾车去看望韩某某母亲吕某某（母亲家住包头市铝厂北区某户），当日11:30到达，同其兄妹5家共26人在其母亲家聚餐后，其余人陆续回家，韩某某一家留宿至26日上午10:00左右驾车回家后再未外出。1月27日上午11:00左右，韩某某一家7口驾车去看望婆婆杜某某，14人共进午餐，下午14:00左右驾车回家后至2月2日一直居家。期间，27日晚，韩某某丈夫妹妹一家来访，外甥、外甥女留宿，28日下午15:00左右离开；1月30日上午10:00左右其大女儿一家自行驾车返回呼市；1月31日，韩某某出现打喷嚏、流鼻涕等感冒症状，自己在家服药，自觉症状未缓解。2月2日中午12:00左右，步行去忠忠薄利超市购买蔬菜和直饮水，半小时后回家。2月3日，上午11:00步行去忠忠薄利超市买水，半小时后回家。2月4日13:00，被确定为杜某某密切接触者，居家隔离医学观察。同日，采其咽拭子样本进行核酸检测。2月5日核酸检测结果为阳性，上午11:00左右，土右旗医院派车接至旗医院隔离病房。下午15:46，市传染病医院派车接至市传染病医院隔离治疗。韩某某自1月25日开始外出时戴口罩（3M带呼吸阀口罩）。二、患者栾某某信息及行程轨迹栾某某，女，44岁，系2月5日包头确诊病例杜某某二儿媳，现住包头市土右旗萨拉齐镇果园小区东区某户。1月20日上午12:00左右外出回家上楼经过楼下邻居李某家（2月2日包头确诊病例李某某父亲），见其户门敞开，客厅有多人正在聚餐，李某儿媳付某某（2月1日包头确诊病例）正站在餐桌旁，与其相距大约1.5米，二人未交谈回到家中，至次日上午9:00左右栾某某一直居家。1月21日上午9:00左右，独自骑电动车去牛肉铺（店名不详）买牛肉，5分钟后，又在清真寺旁马霞商铺买切面，10:00左右回到家中再未外出。1月22日下午16:30左右，与女儿彭某某前往萨拉齐镇东瓯小商品城底层电梯旁购买干果、对联、窗花，停留约30分钟，下午17:00左右回家后再未外出。1月23日上午9:00左右，独自骑电动车去萨拉齐帝豪鞋城最南边美甲旁边的摊位换了一套内衣并购买袜子，2-3分钟后骑电动车回家。上午10:00左右，与其丈夫、女儿驾车接其妹（诺宝二期某户）一同前往土右旗辛集皮革城，从一楼正门进入，在皮具区闲逛30分钟后，去二楼西厅西北角2098号的棉服店铺（店名：冬尚）购买棉服，上午11:00左右离开商城，各自回家。1月24日上午11:00，与其丈夫、女儿、婆婆一起驾车前往丈夫哥哥（系2月5日包头确诊病例杜某某大儿子）家并留宿。1月25日上午10:00从丈夫哥哥家驾车返回自己家中。同日上午11:00左右，与女儿步行至其弟家（地矿小区西区某户）聚餐，就餐人数9人，下午14:00左右与女儿步行回家再未外出。1月26日上午，与丈夫、女儿驾车前往父亲家中聚餐，参加人共计11人，至晚上20:00左右返回家中再未外出。1月27日至31日下午17:00一直居家。27日上午10:00左右，丈夫的哥哥一家7人驾车来其家聚餐，下午14:00左右离开。下午17:00左右，丈夫妹妹一家4人驾车来访并留宿，1月30日、31日先后离开。1月28日晚19:00，其弟来家中送药，戴呼吸阀口罩，交谈3-4分钟后离开。1月30日晚22:00左右，丈夫的妹妹夫妇驾车前来送药后离开。1月31日下午17:00-18:00，在自家小区附近的蒙大超市购买牛奶、土豆后骑电动车前往其父家（萨拉齐镇科达驾校东面平房），与其妹共同停留2小时左右，骑电动车回家后至2月2日下午16:00左右一直居家。2月1日出现咳嗽、鼻塞、打喷嚏等症状，自服药后，感觉症状好转。2月2日下午16:00左右，骑电动车前往其父家，其妹仍在父亲家住，停留2小时后回家再未外出。2月3日下午18:00左右，骑电动车独自前往土右旗医院给其婆婆送饭。同日下午18:30左右在萨拉齐电影院对面的菜铺（店名不详）购买蔬菜后回家再未外出。2月4日13:00，被确定为杜某某密切接触者，居家隔离医学观察。同日，采其咽拭子样本进行核酸检测。2月5日核酸检测结果为阳性，上午11:00左右，土右旗医院派车接至旗医院隔离病房。下午15:46，市传染病医院派车接至市传染病医院隔离治疗。请在上述区域、场所与患者接触人员，及与其亲属接触人员尽快与辖区防控指挥部电话联系，告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式，并自接触之日起自行居家隔离医学观察14天。医学观察期间如有发热症状请立即联系当地防控指挥部。如出现发热、咳嗽、腹泻、结膜充血等症状时，请及时到就近的定点发热门诊就诊，以便进一步诊治。相关信息我们将及时向社会公布。附：各旗县区登记报告联系电话昆区联系电话:5305335、599034418648491981、15147210151土右旗联系电话：8017245、891244018247260670、13664730838青山区联系电话：3616340、314141013294866152、13754126285东河区联系电话：4105195、410519218447050087、15149310733九原区联系电话：6939537、710623215147208624、15547218687石拐区联系电话：8728121、872812213847252822、15848611313白云鄂博矿区联系电话：8515041、851592813848000731、18248168933达茂旗联系电话：8423945、842917815247142442、18947221863固阳县联系电话：8112025、811758013848621091、13848021127高新区联系电话：7100262、710758013284713266、15149316763包头市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部2020年2月7日来源：包头市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部编辑：王玮琦。提警惕少出门戴口罩勤先手常通风你点的每个在看,我都认真当成了喜欢。。临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室提示：1月27日（初三）10时36分至11时临渭区华润万家（朝阳大街店），确诊1例新型冠状肺炎患者，目前已经住院治疗。请该时间段在该超市购物者及超市工作人员：1、请您主动联系所在地社区居委会（村委会）进行报备，请于1月27日起自行居家医学观察14天，每天早晚2次监测体温，期间不能与他人接触。2、如有发热、寒战、干咳、咳痰、鼻塞、流涕、咽痛、头痛、乏力、肌肉酸痛、关节酸痛、气促、呼吸困难、胸闷、结膜充血、恶心、呕吐、腹泻和腹疼等不适症状，请及时联系当地疾控中心或到就近定点医院的发热门诊就诊。3、就诊过程中，要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具。如发现任何问题请联系临渭区疾病预防控制中心：0913—8597700，临渭区卫生健康局：0913—20741141、回文章顶部，点渭南发布进行关注。2、微信号：weinangovweb。3、同时可关注渭南市人民政府官方微博：渭南发布了解更多。。。。当前，中山处于防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情的关键时期！为凝聚起众志成城、共克时艰的强大正能量，今天起中山发布推出特别栏目镇区防控动态，将目光推向全市25个镇区，每天晚上报道各镇区最新疫情防控动态，聚焦这场战疫当前，发生在各镇区的人和事。黄圃镇2月1日确诊的患者刘某，曾住黄圃镇大岑工业区一幢独立厂房宿舍。目前该厂房里外都已由专业技术人员进行消毒，并由社区派出一名工作人员在门前看守。同时大岑村已采取防控措施，必须佩戴口罩以及在岗亭接受体温测量和登记相关信息才可进入。社区工作人员每天上午、下午各一次对从疫情发生地返回的人员进行跟踪及健康检查。为了加强防疫工作，社区还临时封闭了与顺德华口村交接的位于大岑尾水闸的桥梁等通道。三角镇三角镇组织召开住宅小区临时党支部、党群先锋服务队成立会议。全镇39个小区的党员业主们积极响应，迅速在每个住宅小区成立了防疫临时党支部，成员由党员业主带头发动小区内的热心住户组成，主要负责协助相关部门劝导从疫情发生地返乡的业主接受居家隔离，帮助其采购日常用品，同时监督小区内的清洁消毒情况，对发现的问题主动上报相关部门。小榄镇若有战，召必回！在全民抗疫的紧急关头，小榄镇退伍军人响应号召，积极投入疫情防控工作当中。在绩东二社区，20多名退役军人主动参与疫情防控，按照社区分配的任务，对出租屋进行排查登记，重点排查从疫情发生地回来的人员等。大涌镇2月2日，大涌镇疾控中心对镇社区卫生服务中心医务人员进行新型冠状病毒标本采样、检测和运输培训，进一步提高防控和诊疗能力。培训后，还对大涌镇近期从疫情发生地回来的高风险人员进行入户采样。东凤镇守好中山北大门！东凤镇细滘大桥是外来车辆进入中山的重要通道，更是东凤镇交通枢纽的重要关口点。随着返程人流不断增加，防控任务日益艰巨，细滘大桥道路检疫检查站的工作人员更加忙碌了，24小时值守，不放过一车一人的登记、排查，体温检测成为了日常重复的动作，但没有一个工作人员马虎对待。民众镇连日来，民众镇组织相关部门全面排查，劝导暂停各村（社区）各类办酒席、集会、庆典、聚餐等活动高达119起，除了取消村内大小宴席之外，不少群众也取消了在餐饮店预订的年夜饭和聚会饭。镇内的餐饮店也贴出告示，要求到店的食客必须佩戴口罩，紧守疫情防控安全防线。港口镇随着春运返程高峰出现，因疫情防控检查的需要，港口收费站入口一度出现了一公里的车龙。在现场负责疫情防控工作的工作人员采取应对措施，在原来只有一条疫情防控检查通道基础上，再增开两条检测通道。板芙镇这几天，板芙镇防疫工作人员在开展宣传工作时发现了几位可爱的村民，他们自发用红纸写标语，字迹或清秀工整，或苍劲浑厚。这些标语被贴在村民自家门口附近，提醒路人积极防控疫情。南区连日来，南区团工委积极组织区内团组织、青年志愿者有序参与防控工作。青年志愿者们每天深入各社区、经联社，做好疫情防控宣传教育工作，向每户派发宣传资料，还协助做好区内人员排查防控工作针对重点人群进行摸排协助辖区及时掌握最新外来人口流动状况。东升镇东升镇一家餐馆主动提出免费为在镇内指定的隔离医学观察酒店隔离观察人员提供午、晚餐。老板表示：不论送餐多少，我们会继续坚持，哪怕因疫情防控需要饭店暂停营业，也会保证免费提供盒饭！中山发布编辑部编辑：黄健斌美编：郑欣责编：李紫昭执行总编辑：叶倩儿总编辑：李华炎。卡要,不欢迎光公其场明广东省市场监管理局得逆,不便解温馨提示:法规,突发公共卫生事件级响应期间,对于公共根据广东省新型冠状病场所,明确不佩戴口感発的放防不得进入,不很之处年初四至初九营业时间为早上7:00至下午2:30黄牛仔酒楼2020.1.26港少讲卫生门、少聚会南区青年志愿者。。2月16日上午，省卫健委公布江门新增1例新冠肺炎确诊病例。至此，江门已有23例确诊病例，其中第3例、第4例、第6例已治愈出院。江门市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部已部署对患者接触人员进行排查，排查显示，新增病例自去年8月底以来多在武汉工作，是江门第21例确诊患者的哥哥，也是弟弟的感染来源。患者车某，男，32岁，户籍茂名市，为广州市某服装贸易公司销售人员，江门住址为台山市龙舟路16号之一。患者自述在广州某服装贸易公司工作，去年8月底从广州到武汉，主要工作地点在武汉市汉正街服装批发市场芸尚时尚中心，场内为中央空调，面对客户较多，客户和同事几乎不戴口罩，共事较多的同事姜某、吴某两人均否认有不适。患者自述，除去年11月13日-11月16日在大连和沈阳活动外，其余时间在武汉及周边城市活动，但当天均返回武汉。患者在1月23日上午5时45分离开武汉住址，和三位陌生人在楼下附近拼车（鄂AX5W95）到武汉站（五人均戴口罩，开车窗），站外候车至9时左右进站，乘坐9时05分高铁（G1109车次4车10F）至广州。抵达广州南后换乘15时30分轻轨（G6339车次14车14F）到中山市，坐滴滴快车到中山港火炬开发区宫花村找朋友王某，取自己表哥郭某的汽车（车牌粤K82Y89）车匙，两人无接触交接。当晚19时39分，患者前往中山御洋商务酒店附近活动，23时58分驾驶汽车离开，返回台山。1月24日凌晨，从台山大江高速路口下高速，到住处楼下在车内休息。上午9时许，患者母亲郭某送来早餐，期间两人未有接触。患者吃完早餐后，继续在车上休息至下午14时许，后驾车外出至台城镇第一小学斜对面的停车位停留3小时（期间一直独自在车上），17时12分开车返回家，回家前电话通知家人回避，戴口罩入住带卫生间的房间。待家人晚饭后，19时到客厅用餐（使用个人专用餐具），用餐时弟弟在房、母亲在厨、儿子和妻子距离患者2米-3米处玩耍，患者晚饭后回房间，之后无外出活动。1月25日-27日、2月1日-2日傍晚，患者通知家人回避后戴口罩上顶楼，无接触门把手。1月26日儿子和妻子在其后上顶楼，双方相隔3米，戴口罩，3分钟后患者自行回房。1月27日曾有过鼻塞症状，1月29日服用抗病毒口服液。2月8日患者弟弟被台山市人民医院感染科隔离治疗，当天上午10时，台城社区卫生服务中心上门采集患者咽拭子标本，检测结果为2019-nCoV新型冠状病毒核酸初筛阴性。2月10日上午，台山市疾控中心上门采集患者咽拭子标本送江门市疾病预防控制中心检测，检测结果也为阴性。下午18时患者一家四口（妻子、儿子和母亲）由台山市人民医院救护车送至台山市中旅社隔离。2月12日18时，患者被救护车接到台山市人民医院检测，半小时后返回。2月13日11时，患者由救护车转送至台山市人民医院感染科隔离治疗。2月14日，台山市人民医院感染科采集患者咽拭子标本送江门市疾病预防控制中心检测，最终确诊为阳性。患者自述除1月24日外，用餐时均由母亲用公用餐具装好拿至房门口，倒入自己餐具，餐具在房内自行清洗。外出顶楼时均通知家人回避，否认在楼道处见到其它人。患者卫生间与公共卫生间共墙，并共用同一条排风管道，对公共卫生间使用紫外线灯消毒，未对自己房间内卫生间消毒，衣物在房内清洗晾晒。除上述活动，患者均在房内活动。患者五人同住一套间，母亲在客厅睡觉，儿子和妻子同房，病人和胞弟各住一间。经流调核实，暂时判定密切接触者4人，分别是母亲郭某、弟弟车某、妻子王某、儿子小车。除弟弟车某已确诊，其余3人至调查时无发热、咳嗽等症状，已到集中点进行隔离医学观察。已对患者的母亲、妻子和儿子采集了咽拭子标本送检，检测结果为2019-nCoV新型冠状病毒核酸初筛阴性。当前，新冠肺炎疫情防控工作正处于关键时期。为坚决打赢这场疫情防控阻击战，切实保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等法律规定和广东省重大突发公共卫生事件一级响应的要求，江门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部已发布《关于实行疫情管控九个从严措施的通告》，体温高于37.3摄氏度一律送医检查，外地人员到江门1小时内要申报，出现确诊病例整栋楼隔离14天，社区小区自然村封闭式管理，疫区住户返回江门房东1小时内报告，快递外卖戴口罩实行无接触配送，红事一律停办白事一律从简，复工必须四到位严格落实八个一，每户两天指派1人外出采购。恳请广大市民严格遵守，近期尽量不要出门，避免到人员密集场所，若必须外出一定要佩戴口罩，有异常一定要及时就医。请广大市民提高警惕，一旦发现疫情，请第一时间联系卫生健康部门跟进处理。责任编辑：袁媛点击【在看】有惊喜。江门疫情管控九个从严千万门人预防新型冠状毒肺炎要做到防疫情,不聚会,不聚集,少走动;勤洗手,勤通风,戴口罩,讲卫生打喷嚏,捂口鼻,喷嚏后,慎揉眼;有症状,早就医,不慌乱,不传谣遇急救,让通道,不盲从,听引导码注最新动中共江门市委宣传部。。齐鲁晚报官方微信根据各地市卫健委官网信息整理，每天实时更新，敬请关注齐鲁晚报官方微信实时查看。备注：各地市确诊病例详情，可在后台回复地市名确诊查看，例如：济南确诊、青岛确诊、日照确诊）淄博确诊病例详情如下：2月21日2020年2月21日0时至12时，淄博市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例（张店区，由疑似病例转为确诊病例），无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下——病例30：男性，61岁，淄博市张店区人，居住张店区南定镇安康家园，在淄博市中心医院（东院）南病房楼血液科病房一病区与我市确诊病例有接触。2月20日，报告为疑似病例。2月21日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前该病例在省定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的54名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。截至2月21日12时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例30例：张店区10例、淄川区8例、博山区10例、周村区1例、桓台县1例，其中重症病例2例，危重病例1例。现有疑似病例1例（淄川区）。累计治愈出院9例：张店区4例、淄川区1例、博山区2例、周村区1例、桓台县1例。累计追踪到密切接触者641人，已解除医学观察322人，319人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。2月15日病例29：男性，56岁，淄博市淄川区人，居住淄川区松龄路街道安居小区。2月15日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在省定点医疗机构隔离治疗。该病例与儿子、儿媳共同生活居住，其儿媳为我市第18例和第25例确诊病例女儿。1月26日，其儿子、儿媳到第18例和第25例家中拜年，前期已被隔离医学观察。现已对追踪到的4名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。2月14日2020年2月14日0时至12时，淄博市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（博山区，由疑似病例转为确诊病例），无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例27：女性，51岁，淄博市博山区人，居住博山区域城镇颜山国际。1月24日与外省返淄人员有密切接触。2月14日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在省定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的14名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。病例28：女性，72岁，淄博市博山区人，居住博山区城西街道双山路16号（俗称玉祥小区）。1月24日与外省返淄人员有密切接触。2月14日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在省定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的11名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。第27例、28例为我市第24例确诊病例亲属。截至2月14日12时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例28例：张店区9例、淄川区7例、博山区10例、周村区1例、桓台县1例，其中重症病例1例，危重病例1例。累计追踪到密切接触者455人，已解除医学观察258人，197人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。2月13日2020年2月13日0时至24时，淄博市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例（张店区、淄川区、博山区各1例），新增疑似病例2例（博山区），无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例24：女性，25岁，淄博市博山区人，居住博山区域城镇颜山国际。在济南市工作，春节假期返淄探亲，1月24日与外省返淄人员有密切接触。2月13日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在省定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的23名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。病例25：男性，55岁，淄博市淄川区人，居住淄川区龙泉镇龙四村。与我市第18例病例共同在杭州打工，系夫妻关系。1月8日与第18例病例从杭州乘坐K102（9车31号下铺，32号上铺）列车，于1月9日9：16到达济南，10:47换乘G457（15车8B,15车8C）自济南返回淄博，11:39在淄博火车站对面乘坐直达客车于12：34到达淄川通乾广场站，12：39乘出租车返回家中。1月20日参加亲属百日宴，1月25日，与第18例到第16例家中拜年，陪同第16例在淄博市中心医院就诊时被隔离医学观察。2月13日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在省定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的8名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。病例26：男性，53岁，淄博市淄川区人，居住淄川区龙泉镇龙四村。1月20日参加亲属百日宴，1月25日，到第16例病例家中拜年，期间与第18例、19例、21例有过接触。2月13日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在省定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的38名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。第25例、26例为我市第16例、18例、19例、20例、21例、22例确诊病例亲属。截至2月13日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例26例：张店区9例（治愈出院1例）、淄川区7例、博山区8例、周村区1例、桓台县1例，其中重症病例1例，危重病例1例。现有疑似病例2例（博山区），累计治愈出院1例。累计追踪到密切接触者452人，已解除医学观察255人，197人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。备注:根据国家卫健委关于疫情信息报告要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月12日2020年2月12日0时至24时，淄博市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例3例（张店区1例、淄川区2例），无治愈出院病例，无死亡病例报告，重症转轻症1例。新增确诊病例相关情况如下：病例21：女性，63岁，淄博市淄川区人，居住淄川区龙泉镇龙四村。1月20日参加亲属百岁宴，1月25日，与第19例病例到第16例病例家中拜年。2月12日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在省定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的36名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。病例22：男性，49岁，淄博市淄川区人，居住淄川区龙泉镇龙四村。1月25日，到第16例病例家中拜年，拜年期间与第18例、19例有过接触。1月29日出现咽痛、发烧症状。2月12日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在省定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的22名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。病例23：女性，24岁，淄博市淄川区人，居住张店区湖田街道保安小区。1月27日及2月1日曾到保安小区门口乾鑫超市购买生活用品，1月30日及2月3日和4日由第20例病例开车陪同到淄博市中心医院就诊。2月12日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在省定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的9名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。第21例、22例为我市第16例、18例、19例、20例确诊病例亲属。第23例为淄博第20例确诊病例密切接触者。截至2月12日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例23例：张店区8例（治愈出院1例）、淄川区6例、博山区7例、周村区1例、桓台县1例，其中重症病例1例，危重病例1例。累计治愈出院1例。累计追踪到密切接触者438人，已解除医学观察247人，191人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。按照山东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情处置工作领导小组（指挥部）《关于进一步做好新冠肺炎确诊患者集中救治工作的通知》（第121号）要求，我市已将符合转运条件的16名确诊病例转至省集中定点收治医院救治，尚有6名确诊病例（病例9、10、11、12、13、15）在我市定点医疗机构隔离治疗。备注:根据国家卫健委关于疫情信息报告要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月11日2020年2月11日0时至12时，淄博市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例20：男性，23岁，淄博市淄川区人，居住张店区湖田街道保安小区，为我市第16例、第18例确诊病例亲属。1月24日晚返回淄川父母家过年（第18例），1月25日到其奶奶家中拜年（第16例），1月26日到淄川区西河镇南黄崖村村口接其女友，2月3日陪其女友到淄博市中心医院发热门诊就诊，2月7日5:00从淄川送其奶奶到淄博市中心医院就诊，前述行程均由该病例自行驾车。2月11日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的9名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。截至2月11日12时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例20例（张店区7例、治愈出院1例，淄川区4例，博山区7例，周村区1例，桓台县1例），其中重症病例2例，危重病例1例。累计治愈出院1例。累计追踪到密切接触者418人，已解除医学观察233人，185人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。2月10日2020年2月10日12时至24时，淄博市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（由疑似病例转为确诊病例），无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例18：女性，57岁，淄博市淄川区人，家居淄川区龙泉镇龙四村，在杭州打工，1月8日与丈夫从杭州乘坐K102（9车31号下铺，32号上铺）列车，于1月9日9：16到达济南，10:47换乘G457（15车8B,15车8C）自济南返回淄博，11:39在淄博火车站对面乘坐直达客车于12：34到达淄川通乾广场站。12：39乘出租车返回家中。1月10日出现不适，为我市第16例确诊病例亲属。2月10日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。所乘直达客车及出租车已定向追踪，现已对追踪到的25名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。病例19：男性，66岁，淄博市淄川区人，家居淄川区龙泉镇龙四村，是我市第18例病例的密切接触人员。2月10日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的18名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。截至2月10日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例19例（张店区6例、治愈出院1例，淄川区4例，博山区7例，周村区1例，桓台县1例），其中重症病例2例，危重病例1例。累计治愈出院1例。累计追踪到密切接触者390人，已解除医学观察225人，165人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。备注:根据国家卫健委关于疫情信息报告要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月10日2020年2月10日0时至12时，淄博市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例17：男性，54岁，淄博市博山区人，居住博山区域城镇颜山国际，为我市第11例确诊病例的密切接触人员，在隔离医学观察期间出现症状。2月10日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在定点医疗机构隔离治疗。截至2月10日12时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例17例（张店区6例、治愈出院1例，淄川区2例，博山区7例，周村区1例，桓台县1例），其中重症病例2例，危重病例1例。现有疑似病例2例（淄川区2例），累计治愈出院1例。累计追踪到密切接触者277人，已解除医学观察214人，63人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。备注:根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月8日2020年2月8日0时至24时，淄博市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例16：女性，84岁，淄博市淄川区人，居住淄川区龙泉镇龙四村，2月7日，因血液病到淄博市中心医院就诊入院，后出现发热、肺炎等症状。2月8日，经市级专家评估确认为确诊病例，目前患者在定点医疗机构隔离治疗。经流行病学调查，该病例与外省返淄人员有接触史。现已对追踪到的11名密切接触者开展集中隔离医学观察，其他密切接触者正在追踪中。截至2月8日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例16例（张店区6例、治愈出院1例，淄川区2例，博山区6例，周村区1例，桓台县1例），其中重症病例3例。累计治愈出院1例。累计追踪到密切接触者272人，已解除医学观察167人，105人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。备注:根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月6日2020年2月6日0时至24时，淄博市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例（由疑似病例转为确诊病例），无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例15：男性，33岁，淄博市博山区人，居住博山区城东街道办事处青龙山鑫荣东苑，与武汉返淄人员有接触史。2月6日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。现已对追踪到的18名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在追踪。截至2月6日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例（博山区6例，张店区5例，淄川区2例，周村区1例，桓台县1例），其中重症病例2例（目前病情稳定），均在定点医院接受隔离治疗。累计追踪到密切接触者263人，已解除医学观察86人，177人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。备注:根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月4日2020年2月4日0时至24时，淄博市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例13：男性，54岁，淄博市张店区人，居住张店区马尚镇龙凤苑小区，系病例12的配偶，1月21日-25日去重庆旅游，1月25日，由重庆乘坐SC4767（座位26C）航班于15：15到达济南机场，由朋友开车接回家中。2月4日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的7名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在追踪。病例14：女性，48岁，淄博市张店区人，居住张店区马尚镇龙凤苑小区，开会期间曾与济南市确诊病例有接触史。2月4日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的14名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在追踪。截至2月4日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例14例（张店区5例，淄川区2例，博山区5例，周村区1例，桓台县1例），均在定点医院接受隔离治疗。现有疑似病例1例（博山区）。截至目前，累计追踪到密切接触者219人，已解除医学观察48人，171人正在接受隔离医学观察，均未发现异常。备注:根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月1日2020年2月1日0时至24时，淄博市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例11：男性，28岁，长期在武汉生活，1月18日从武汉自驾车于1月19日到达淄博，居住博山区域城镇颜山国际。2月1日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的8名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在追踪。病例12：女性，41岁，淄博市张店区人，居住张店区马尚镇龙凤苑小区，1月21日-25日去重庆旅游，1月25日，由重庆乘坐SC4767航班于15：15到达济南机场，由朋友开车接回家中。2月1日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。现已对追踪到的5名密切接触者开展医学观察，其他密切接触者正在追踪。截至2月1日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例12例（张店区3例，淄川区2例，博山区5例，周村区1例，桓台县1例），均在定点医院接受隔离治疗。现有疑似病例1例（博山区）。累计追踪到密切接触者189人，正在接受医学观察，均未发现异常。1月31日2020年1月31日12时至24时，淄博市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例10：男性，福建泉州人，居住桓台县新城镇邢家村。1月17日从泉州乘飞机到武汉，在武汉逗留5天，1月22日乘G1848次列车05车厢10B座到达淄博，后搭乘出租车到达桓台县父母家中。1月31日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。截至1月31日24时，淄博市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例（张店区2例，淄川区2例，博山区4例，周村区1例，桓台县1例），均在定点医院接受隔离治疗。累计追踪到密切接触者169人，正在接受医学观察，均未发现异常。备注:根据国家卫健委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2020年1月31日0时至12时，淄博市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例9：男性，54岁，湖北宜昌人，1月22日来淄博探亲，居住周村区青年路办事处区交通局宿舍。1月31日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。截至1月31日12时，淄博市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例（张店区2例，淄川区2例，博山区4例，周村区1例），均在定点医院接受隔离治疗。目前有疑似病例1例（桓台县）。累计追踪到密切接触者150人，正在接受医学观察，均未发现异常。1月30日2020年1月30日0时至12时，淄博市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例7：女性，31岁，在武汉市工作，近期回博山区探亲，居住博山区城东街道恒泰怡景。1月22日16：55乘坐首都航空JD5137次航班（座次7E）从武汉到济南，由其家人驾车接回家中。1月30日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。病例8：男性，31岁，在武汉市工作，近期回博山区探亲，居住博山区城东街道恒泰怡景。1月22日16：55乘坐首都航空JD5137次航班（座次7F）从武汉到济南，由其家人驾车接回家中。1月30日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗。病例7、病例8与我市确诊的病例5、病例6为共同居住家人。1月29日2020年1月29日0时至24时，淄博市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例5：男性，55岁，淄博市博山区人，居住博山区城东街道恒泰怡景，与武汉来淄人员有接触史。1月29日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。病例6：女性，54岁，淄博市博山区人，居住博山区城东街道恒泰怡景，与武汉来淄人员有接触史。1月29日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。1月28日2020年1月28日0时至24时，淄博市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，无治愈出院病例，无死亡病例报告。新增确诊病例相关情况如下：病例3：女性，87岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍，为济南市第5例确诊病例的密切接触者。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。病例4：女性，51岁，淄博市淄川区人，居住淄川区昆仑镇电瓷厂宿舍，为济南市第5例确诊病例的密切接触者。1月28日，经市级专家评估确认为确诊病例。目前患者正在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。1月27日1月26日，淄博市新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例2：患者为25岁男性，淄博高新区人，武汉某大学学生。1月18日乘坐高铁从武汉返回淄博，1月25日出现发热、干咳等症状，前往定点医疗机构就诊，就诊后隔离。经市疾控中心检测，患者新型冠状病毒核酸检测结果为阳性。市级专家评估确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前正在定点医疗机构隔离治疗。1月26日淄博市确认1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例。病例1：患者为26岁男性，淄博市高新区人，在南京市工作。1月22日返回淄博家中，感到身体不适后于晚间前往定点医疗机构就诊，经专家初步诊断后实行严密的医学观察。来源：淄博市卫健委网站。。。2020年2月3日12时至24时，阳江市报告新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。新增确诊病例情况如下：病例一，男，28岁，湖北孝感人，在阳春工作；病例二，女，27岁，阳春人，二人为夫妻关系。1月17日夫妻二人自驾车回湖北探亲，18日到达孝感老家，20日病例一的父亲出现发热、咳嗽症状，随后病例一也出现上述症状，父子二人到当地医院进行检查，医院诊断为上呼吸道感染，经治疗2天症状消失。1月25日晚夫妻二人自驾车回阳春，路上全程高速，中途无停留住宿，26日傍晚抵达阳春市区，在兴华路租住房居家隔离，27日转至集中隔离点进行医学观察。2月3日确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。4名密切接触者已安排在隔离场所实施医学观察。截至2月3日24时，阳江市累计报告确诊病例12例，其中江城区1例、阳东区1例、阳春市2例、海陵区8例。12例确诊病例中，重症3例，普通型9例。无医务人员感染。防控新型冠状病毒感染提示抗疫一线故事征集自疫情发生以来，阳江有许多包容大爱、团结互助、勇于担当、无私奉献的精神的感人事迹。有医护人员，有爱心企业，有基层工作人员现向大家广泛征集抗疫一线典型人物、感人故事，文字、图片、视频都可以，若你有线索，可将素材以及联系方式发送到我们的邮箱：987722075qq.com，或下载登录阳江客户端上传相关素材。小编将第一时间联系你。更多防治知识请关注阳江客户端识别二维码下载阳江往期推荐焦兰生到民政服务机构检查督导疫情防控工作阳江确诊患者：最近3天不发热了，我们一定会好起来的！在这场战疫中，这群阳江青年让人心生温暖阳江大中小学推迟开学时间中小学幼儿园2月17日前不开学来源健康广东编辑何朋键。)防控疫情不聚会文明过带少出门广东阳江发布FITT。。包头急寻与患者接触人员的通告（2月10日）2月9日，包头确诊1例新型冠状病毒感染的肺炎患者，目前患者庄某某在定点医院隔离治疗。为了准确查找与患者有密切接触的人员，现发布庄某某信息及行程轨迹通报：庄某某，女，20岁，系2月5日包头确诊病例杜某某的外孙女，现住包头市东河区东华热电西门壕赖沟新村某户。1月27日下午17:00左右，与父母和弟弟乘私家车前往其姥姥（确诊病例杜某某）家拜年；晚上20:00左右，患者一家和表姐彭某某开车前往大舅（2月8日确诊病例彭某某）家，其父母返回其姥姥家，其余3人留宿。1月28日下午15:00左右，其大舅自驾车将3人送回姥姥家并留宿。1月29日上午9:00左右，去土右旗果园小区附近蒙大超市购买鸡蛋后返回姥姥家后一直居家。1月30日下午15:00左右，与表姐彭某某乘坐二舅(确诊病例杜某某二子）私家车前往萨拉齐生态公园游玩，期间未接触其他人，返回后独自在土右旗果园小区附近蒙大超市短暂逗留未购物，约17:00回家后再未外出。1月31日其父亲开私家车将她和弟弟接回东河家中。之后，仅在2月4日下午14:00左右出门从快递车上自取快递（邮政），快递员和患者均佩戴一次性医用口罩没有交流，再未外出也未接触他人。2月5日至8日上午10:00之间居家隔离医学观察，2月5日咽拭子样本核酸检测阴性，2月7日咽拭子样本检测可疑。2月8日上午10:00左右，由120救护车送至东河区中西医结合医院住院隔离观察，当晚咽拭子样本检测阳性。2月9日凌晨由救护车转送至包头市传染病医院住院隔离治疗。请在上述区域、场所与患者接触人员，及与其亲属接触人员尽快与辖区防控指挥部电话联系，告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式，并自接触之日起自行居家隔离医学观察14天。医学观察期间如有发热症状请立即联系当地防控指挥部。如出现发热、咳嗽、腹泻、结膜充血等症状时，请及时到就近的定点发热门诊就诊，以便进一步诊治。相关信息我们将及时向社会公布。附：各旗县区登记报告联系电话昆区联系电话:5305335、599034418648491981、15147210151土右旗联系电话：8017245、891244018247260670、13664730838青山区联系电话：3616340、314141013294866152、13754126285东河区联系电话：4105195、4105192018447050087、15149310733九原区联系电话：6939537、710623215147208624、15547218687石拐区联系电话：8728121、872812213847252822、15848611313白云鄂博矿区联系电话：8515041、851592813848000731、18248168933达茂旗联系电话：8423945、842917815247142442、18947221863固阳县联系电话：8112025、811758013848621091、13848021127高新区联系电话：7100262、710758013284713266、15149316763包头市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部2020年2月10日（编辑：林一凡；审校：张桂莲）（来源：包头市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部）随手点在看哦。。。江门新增1例确诊患者其哥哥曾到访武汉2月12日上午，省卫健委公布江门新增1例新冠肺炎确诊病例。至此，江门已有21例确诊病例，其中第3例、第4例已治愈出院。江门市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部已部署对患者接触人员进行排查，排查显示，新增病例的哥哥曾到访武汉，患者与其同住有密切接触史。患者车某，男，29岁，家住台山市台城街道龙舟路16号。患者自述长住广州，与朋友同住。1月19日18时，患者一人从广州住处（患者自述为天河区东圃镇车陂高地大街的城中村）出门，坐地铁到广东省汽车客运站（曾到过广东省汽车客运站旁的兰州拉面馆就餐），20时55分乘大巴到台山市汽车总站，步行回家，当天家中有母亲郭某、大嫂王某、侄子车某。1月20日16时52分，患者与母亲、侄子3人（均没带口罩）外出，16时58分至17时在台山商业城小米手机店逗留2分钟，17时08分进入台山商业城大参林药店买中药，17时36分进入OPPO手机店，18时10分进入城西台荻路20号美品轩吃糕点，18时21分进入城西市场后经小路回家。1月21日，无外出活动。1月22日14时17分，患者与母亲、侄子3人（仅患者戴口罩）沿着通济河河边步行，14时18分进入华润超市，15时08分离开（逗留50分钟），15时10分经五龙桥返回。1月23日20时34分，患者与母亲进入台山商业城，从华润超市正门进入，21时26分从华润超市偏门离开（逗留52分钟），期间与服务员张某（未戴口罩）有短暂交流，21时36分步行返家。两人全程均佩戴口罩。1月24日12时45分，患者独自1人（带口罩）步行到城西台荻路24号群康药房买药，13时01分进入城西市场鑫汇超市购物，13时06分离开超市并在超市楼下购买2根甘蔗，13时08分返家。1月25日15时57分，患者与母亲（2人均带口罩）进入商业城，15时58分从华润超市正门进入，逗留23分钟购物从华润正门离开；16时35分进入名创优品，闲逛2分钟后离开（无购物无接触）；16时57分步行至台荻路24号群康大药房买药，在流感药货架停留，期间多次与售货员黄某交流，在药店逗留期间，母子两人均佩戴口罩，药店员工佩戴口罩，排队过程中前一位女性顾客戴口罩，后方顾客无戴口罩，17时08分离开药店返家；19时31分，患者独自1人（带口罩）外出到城西市场鑫汇超市购物。1月26日至2月6日，患者无外出活动。患者自述2月3日早上起床后出现咽部不适（咽干）症状，自行服用家中自备的阿莫西林后症状好转。2月6日18时出现发热症状，伴有头痛。2月7日再次发热，当天约18时独自一人步行至台山市人民医院发热门诊就诊（自述有戴口罩）。为进一步诊疗，2月8日零时10分发热门诊拟发热查因收住台山市人民医院感染科隔离治疗。患者在台山家中一直与母亲、哥哥、大嫂及侄子同住，并与母亲、兄嫂、侄子共用同一卫生间，否认有其他亲友探访。患者哥哥在广州工作，1月13日-1月22日在郑州市生活，1月22日乘坐同事私家车到武汉市，并居住在公司租住的武汉市汉口区汉正街道暨济电力商城A幢，1月23日从武汉站出发乘坐高铁至广州南（G1109，座位号为04车10F），后换乘轻轨（广州南-中山，G6339，14车无座）到中山站，抵达到停车场取车后独驾返回台山家中。患者哥哥回到家中后无外出，独自一人住带卫生间的房间，吃饭时由母亲拿饭菜到房门口面对面交接，双方均戴口罩，偶尔会在客厅没人的时候去楼顶活动，自述1月27日曾经出现过鼻塞症状。经流调核实，暂时判定密切接触者4人，分别为患者的母亲、哥哥、大嫂、侄子。4人均已集中进行隔离医学观察，目前没有出现发热、咳嗽等症状。当前，新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作正处于关键时期。为坚决打赢这场疫情防控阻击战，切实保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等法律规定和广东省重大突发公共卫生事件一级响应要求，江门市新冠肺炎疫情防控指挥部已于2月8日发布《关于实行疫情管控九个从严措施的通告》，体温高于37.3摄氏度一律送医检查，外地人员到江门1小时内要申报，出现确诊病例整栋楼隔离14天，社区小区自然村封闭式管理，疫区住户返回江门房东1小时内报告，快递外卖戴口罩实行无接触配送，红事一律停办白事一律从简，复工必须四到位严格落实八个一，每户两天指派1人外出采购。恳请广大市民严格遵守，近期尽量不要出门，避免到人员密集场所，若必须外出一定要佩戴口罩，有异常一定要及时就医。请广大市民提高警惕，一旦发现疫情，请第一时间联系卫生健康部门跟进处理。疫情应对新政策你应该知道来源：网信江门、人民日报责任编辑：龚静点击【在看】有惊喜。众志成城防控疫情落实九个从严确保不得肺江门Q改善医务人员工作和休息条件县级以上地方人民政府可依法征用医院周边酒店作为医务人员休息场所,以满足一线医务人员单人单间休息条件,并对基本生活用品保证供应。人E日报10类防控物资由政府兜底对企业多生产的重点医疗防控物资,全部由政府兜底采购收储。第一批政府兜底采购收储的产品,包括医用防护服、N95医用级口罩、隔离衣、试剂盒等。扩大中小微企业稳岗返还政策受益面30人以下的参保企业裁员率不超过参保职工总数20的,可以申请失业保险稳岗返还政策。对已发放个人创业担保贷款借款人患新冠肺炎的,可以申请最长不超过一年的展期还款并继续给予贴息。人民日报临时性工作补助和奖金免征个税取得政府规定标准的疫情防临时性工作补助和奖金免征个人所得税;个人取得单位发放的预防新型冠状病毒感染肺炎的医药防护用品等免征个人所得税。人民日报企业要为职工配发口罩等防护用品企业要配备消毒液、体温枪等物资,为职工配发口罩等防护用品。切实保障职工合法权益,未休假期的工资报酬应按照有关政策保障落实,按时发放福利待遇。人民日报助学贷款受疫情影响可延期疫情防控期因受疫情影响不能正常还本付息的国家助学贷款借款学生,按照相关规定可合理延后还款期限。如因患新冠肺炎失去还款能力,要协调经办银行启动救助机制,为其办理代偿应还本息相关手续。人民日报鼓励网上面试、签约、报到对高校毕业生优化服务,扩大在线办理事项,鼓励网上面试、网上签约、网上报到。引导用人单位适当延长招聘时间、推迟体检、推迟签约录取。同时,视情调整事业单位、国有企业、基层服务项目招聘招录的笔试面试时间。人民日报严禁擅自封闭高速公路出入口严禁擅自封闭高速公路出入口,严禁阻断各省干线公路,严禁硬隔离或挖断农村公路,严禁阻碍应急运输车辆通行,严禁擅自在高速公路服务区、收费站、省界和各省干线公路设置疫情防控检疫点或检测站。人民日报PEOPLESDAILY暂停私家车尾号限行有关地区可暂时停止实行私家车尾号限行政策。本周,北京市的尾号限行政策已经暂停,私家车可以在周一到周五都上路。人民日报学生旅客3月31日前机票可免费退改签2月11日0时之前已购买3月31日24时前航班机票的学生旅客,在航班起飞前凭学生身份证明要求退票或将机票改期至3月31日24时前其他航班的,航空公司及其客票销售代理应免费办理。人民日报江门疫情管控九个从严千万门人预防新型冠状毒肺炎要做到防疫情,不聚会,不聚集,少走动;勤洗手,勤通风,戴口罩,讲卫生打喷嚏,捂口鼻,喷嚏后,慎揉眼;有症状,早就医,不慌乱,不传谣遇急救,让通道,不盲从,听引导码注最新动中共江门市委宣传部。。陕西新增6例新冠肺炎确诊病例累计225例截至2月12日10时，陕西新增6例新冠肺炎确诊病例，新增疑似病例35例。新增确诊病例中，西安市6例。陕西累计报告新冠肺炎确诊病例225例（36例治愈出院），其中输入性病例114例，密切接触者97例，无明确接触史病例14例。累计确诊病例中，西安市110例、宝鸡市13例、咸阳市17例、铜川市8例、渭南市14例、延安市8例、榆林市3例、汉中市21例、安康市22例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例367例。全省新增密切接触者720人，累计12733人，均集中医学观察。新增解除密切接触者708人，累计解除密切接触者6908人。患者1，女，64岁，现居西安市莲湖区，患者女儿1月23日从杭州市到西安市，患者2月2日出现症状，自行服药效果不佳。2月6日到西电集团医院就诊，当天被隔离观察。2月12日被诊断为新冠肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。患者2，男，63岁，现居西安市莲湖区，系2月6日确诊患者1的儿子。1月23日从武汉市到西安市后居家隔离，2月1日出现症状，主动告知社区后，2月2日被转至西安市莲湖区大兴医院就诊，当天被转至西安市胸科医院就诊。2月12日被诊断为新冠肺炎。目前在唐都医院隔离治疗，病情危重。患者3，男，39岁，现居西安市碑林区，曾有发热病人接触史。2月4日至2月5日被隔离，期间出现症状，2月6日被转至西安市第九医院就诊。2月12日被诊断为新冠肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。患者4，男，42岁，现居西安市灞桥区，系2月8日确诊患者6的女婿。1月26日从湖北省随州市到西安市，2月1日出现症状，自行服药效果不佳。2月6日到唐都医院就诊。2月12日被诊断为新冠肺炎。目前在唐都医院隔离治疗。患者5，女，58岁，现居西安市灞桥区，暂未发现明确暴露史。1月20日到胡家庙华润万家采购年货，1月21日早到胡家庙早市购物，1月28日出现症状，2月4日症状加重，到西安市第九医院进行就诊。2月12日被诊断为新冠肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。患者6，女，36岁，现居西安市国际港务区，曾有发热病人接触史。1月27日从河南省内乡县到西安市，1月30日出现症状自行服药，2月2日症状未缓解到陕西航天医院就诊，当天被隔离治疗。2月4日被转至西安市胸科医院就诊。2月12日被诊断为新冠肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。往期文章精选：陕西省教育厅：所有学校3月2日前一律不开学重磅！西安发布疫情防控期间违法犯罪10案例出院了！陕西首例！陕西新增12例累计128例扩散！寻找西安400余人聚会参与者官宣：西安各类企业不早于2月9日24时前复工紧急扩散！西安多彩商城有确诊病例急寻相关接触人员！紧急寻找！21日乘坐西安地铁者可能被感染，速速自查！速扩散！西安首批口罩投放点公布每人限购3只！最新！陕西新增13例新型肺炎确诊病例累计35例最新！陕西启动突发公共卫生事件一级应急响应陕西新增10例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例来源：陕西省卫健委、新浪陕西编辑：Mia审核：方觉晓、文岳出品西安日报社来都来了，点个在看再走吧点击阅读原文，查看《西安日报》数字报。防控新型冠状病毒肺炎电西安在行动厌西素计旨新冠术病毒的肺炎确病例截至2月12日10时数据来源:陕西省卫健委当日新增累计确诊疑似病例治愈出院622593679369rF延安市倫林市确诊治意确诊治愈231扫码查看最新疫情信息韩城市确诊铜川市延安谓南市确诊治愈成阳市414174西安市成阳渭南确诊治宝市杨凌区确诊治愈西安11012132商洛商洛市汉中确诊治意安康71汉中市安康市确诊治意确诊治愈211225s新浪陕西新闻中心口面必歴表声西转授报安载权原创作日西安日报官方微信公众号:carbox。。连续三日的0新增过后，平静的湖面再现小漩涡。2月21日0时-24时，深圳新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。病例41723岁女性患者，常住深圳福田。1月23日前往四川成都过年，自诉其家人接触过武汉亲属，31日返回深圳。2月12日发病，16日入院，目前病情稳定。深圳确诊的第1-416个病例情况（识别下方二维码查看）经过疾控专业人员的流行病学调查确认，上述这名新确诊的病人，回深后曾在以下城中村逗留。福田区（1个）水围九街以上病例已转医院治疗疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对周边的公共场所、休息场所、垃圾回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。大家不用恐慌，只需跟足政府指引，做好日常防护，尤其是少出门、戴口罩、勤洗手、多通风。《我的白大褂·抗疫日记》第9集《和时间赛跑的人》疫情期间，几乎每一个人都关在家里，不敢出门不敢上路。但有一群人恰好相反，一直在路上。我还有两公里就到，你准备一下。接到指令后没过多久，周爽就已经在接送病人的路上了。作为深圳市急救中心的一名司机，疫情期间，他们必须与时间赛跑。62名急救人员，12辆负压救护车，1分钟出车，15分钟到达是他们的工作常态。疫情期间，因为防护服较为紧缺，所以每台救护车只会配备一名医生或护士。为了把紧缺的防护服留给医务人员们使用，司机在没有接到确诊病人前只穿隔离衣，只有在接到确诊患者时才会穿上防护服。周爽所在的院前急诊科共62名急诊人员24小时随时待命。虽然很累，但周爽的内心却有一种充实感，虽然每天都要起这么早，但是可以帮助更多的患者，我很高兴。要说疫情期间周爽的工作与平时最大的不同，就是这个他最重要的工作伙伴——负压救护车了。从外观上看，负压救护车与平常的救护车没什么区别。但其车内气压低于车外大气压，这样空气只能从车外流入车内，从而避免更多人感染。同时，负压救护车还可以将车内的空气过滤后排出，确保环境安全。每次接送完病人后，急救车还要进行两次严格的消杀工作，喷洒消毒液，紫外线灯照射，室外通风齐上阵，尽最大努力为病人的生命之路保驾护航。整个深圳市目前有12辆负压救护车专门负责新冠病人的转运，在疫情暴发期间，是远远不够的，周爽和同事们唯有增加出车频次，多班轮转。只要接到指令，即使是在吃盒饭，也得马上放下筷子，立即出发！接送每一位病人，全程平均3.5小时。他们奔波在这座城市的大街小巷，日复一日，不曾懈怠，只求最大程度保护城市中的每一个人。深圳卫视《我的白大褂·抗疫日记》每周一至周五晚19：35播出重播时间：当日23：30，次日7：45、12：40、18：25-End-有用就扩散资料来源：深圳市疾控中心、深圳卫生健康委视频来源：深圳卫视《我的白大褂》节目组。新增的1个病例个案如下公布涉病场所1个确诊病例发病期间逗留过的小区或场所(己月日公布)光明龙华龙岗坪山宝安盐田大鹏南山罗湖福田福田区1个口产深圳卫健委深圳疾控温馨通告亲爱的小区居民我们是福田区疾病预防控制中心的防疫医生,你小区一居民被诊断为新冠状病毒感染(疑似感染),按专业规范,我们需对你们小区及病家开展防控"新型冠状病毒的流行病学调査和病家消毒处理工作。请不必恐慌,理性对待并配合我们的调查和消毒处理工作,这样才能科学有效落实防控新型冠状病毒的措施,造福小区居民另外请大家不要歧视他们,追査病家隐私,不信谣不传谣,给他们造成不必要的压力。在疫情面前,我们同是一个命运共同体,谁也不可能独善其中。所以,可能的话在你们小区群里请为他们加油鼓劲,大家相互关爱,这个世界才更温情更美好,疫情更容最后非常感谢大家的理解、配合和支持e(Ooncall24时他们一直在路上与时间赛跑深爱値爱濕州罗深圳市卫生健康委员会官方微信深圳订阅号:深圳卫健委1健委服务号:健康深圳投稿邮箱:234742328q.com客官,点个在看呗。。2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，新增治愈出院病例1例。截至2月3日24时，江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例476例，其中重症病例37例，治愈出院病例19例，具体情况如下：南昌2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，累计确诊病例476例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例18例，累计报告确诊病例121例（含重症病例22例）。新增确诊病例中，南昌县5例；进贤县4例；东湖区1例；西湖区3例；经开区2例；高新区3例。各县（区）已确诊病例中，南昌县21例；进贤县19例；安义县4例；东湖区10例；西湖区20例；青山湖区6例；青云谱区4例；新建区3例；经开区3例；高新区27例；红谷滩新区4例。目前追踪到密切接触者1630人，累计解除医学观察97人，共有1533人正在接受医学观察。新增确诊病例分别为：1.男，25岁，现居住地江西省南昌市南昌县莲塘镇澄湖左岸小区，发病时间1月30日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。2.男，50岁，现居住地江西省南昌市南昌县东新乡象湖绿地兰宫，发病时间1月25日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。3.男，49岁，现居住地江西省南昌市南昌县东新乡保集半岛，发病时间1月22日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。4.男，30岁，现居住地江西省南昌市南昌县塘南镇塘南街，发病时间1月26日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。5.男，27岁，现居住地江西省南昌市南昌县塘南镇塘南街，发病时间1月26日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。6.男，32岁，现居住地江西省南昌市进贤县民和镇云桥路，发病时间1月28日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。7.男，32岁，现居住地江西省南昌市进贤县文港镇晏殊大道晏归北路，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。8.女，55岁，现居住地江西省南昌市进贤县文港镇晏殊大道晏归北路，发病时间1月25日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。9.女，56岁，现居住地江西省南昌市进贤县李渡镇里湖路，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。10.男，26岁，现居住地江西省南昌市东湖区公园街道上营坊，发病时间1月20日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。11.女，75岁，现居住地江西省南昌市西湖区朝阳洲街道抚生路朝阳小区，发病时间1月24日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。12.女，25岁，现居住地江西省南昌市西湖区朝阳洲街道皇冠国际，发病时间1月24日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。13.男，45岁，现居住地江西省南昌市西湖区朝农街道力高滨江，发病时间1月26日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。14.女，37岁，现居住地江西省南昌市经济技术开发区白水湖管理处中联村，发病时间1月27日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。15.女，20岁，现居住地江西省南昌市经济技术开发区白水湖管理处双港东大街港口村，发病时间1月29日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。16.女，45岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区麻丘镇闵家村，发病时间1月28日，属确诊病例，报告单位女南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。17.男，45岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区麻丘镇孙家，发病时间1月25日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。18.女，38岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区艾溪湖管理处昌东大道城泰湖韵天成，发病时间1月27日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。上饶2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，累计确诊病例476例。其中上饶市新增确诊病例18例。新增确诊病例中，鄱阳县10例、广丰区4例、信州区3例、余干县1例。截至2月3日24时，上饶市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例50例，其中重症病例1例，治愈出院病例4例。确诊病例中，鄱阳县17例、信州区8例、广丰区7例、婺源县4例、玉山县4例、余干县4例、广信区3例、万年县1例、铅山县1例、德兴市1例。治愈出院病例中，广信区2例、信州区1例、余干县1例。目前追踪到密切接触者639人，解除医学观察148人，尚有491人正在接受医学观察。新余2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，累计确诊病例476例。其中新余市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例9例。新增确诊病例中，渝水区9例。截至2020年2月3日24时，新余市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，治愈出院病例3例。新增确诊病例分别为：1.渝水区患者笪某某，男，44岁，在武汉工作，家住城北街道电厂生活区14栋2单元，2020年1月30日入院隔离治疗，目前病情稳定。2.渝水区患者彭某，女，42岁，在武汉工作，笪某某妻子，家住城北街道电厂生活区14栋2单元，2020年2月1日入院隔离治疗，目前病情稳定。3.渝水区患者张某某，男，62岁，退休职工，家住城南街道公园1号6栋，有出国旅游返余人员接触史，2020年2月1日入院隔离治疗，目前病情稳定。4.渝水区患者华某某，男，56岁，农民，家住城南街道茶山口社区玉紫北路党校小区（独栋），与第四医院有关人员有关联，2020年2月1日入院隔离治疗，目前病情稳定。5.渝水区患者廖某某，男，65岁，某招待所保安，家住城北街道桥背管理处长埠堎村小组，与外省返余人员有密切接触，2020年2月1日入院隔离治疗，目前病情稳定。6.渝水区患者谭某某，女，53岁，退休职工，家住城北街道里木塘4栋1单元，与外省返余人员有密切接触，2020年2月1日入院隔离治疗，目前病情稳定。7.渝水区患者罗某某，女，55岁，农民，家住罗坊镇刘家村委刘家村，市妇幼保健院确诊患者亲属，2020年2月2日入院隔离治疗，目前病情稳定。8.渝水区患者杨某某，男，42岁，个体户，家住城北街道新余日报社家属楼2栋2单元，与第四医院有关人员有密切接触，2020年2月3日入院隔离治疗，目前病情稳定。9.渝水区患者衷某，男，53岁，铁路职工，家住仙来办事处喜盛威尼斯23栋1单元，与第四医院有关人员有密切接触，2020年1月28日进入南昌市第九医院隔离治疗，目前病情稳定。宜春2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，累计确诊病例476例。其中宜春市新增确诊病例9例，新增治愈出院病例1例。新增确诊病例中，奉新县1例、高安市1例、上高县1例、袁州区1例、丰城市5例。截止到2月3日24时，宜春市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例45例（丰城市30例、袁州区4例、宜丰县3例、高安市3例、铜鼓县2例、樟树市1例、上高县1例、奉新县1例），出院病例2例（丰城市1例、袁州区1例）。新增确诊病例分别为：1.患者唐某某，50岁，奉新县干洲镇张家村人，在武汉市务工。1月29日因发热、干咳等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的12名密切接触者在医学观察中，暂无异常。2.患者郑某某，44岁，高安市筠阳街道南门村人，在高安市某宾馆工作。1月27日因咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的4名密切接触者在医学观察中，暂无异常。3.患者凌某某，42岁，上高县锦江镇某小区人，为上高县客运公司司机。1月21日因畏寒、乏力等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的4名密切接触者在医学观察中，暂无异常。4.患者郭某某，59岁，袁州区城区人，为某医院退休职工。1月27日因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的13名密切接触者在医学观察中，暂无异常。5.患者曾某某，32岁，丰城市张巷镇戴家人，有武汉旅行史。2月1日因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的19名密切接触者在医学观察中,暂无异常。6.患者苏某某，35岁，丰城市张巷镇上泽李家村人，在武汉市务工。1月26日因发热、咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的7名密切接触者在医学观察中，暂无异常。7.患者徐某某，79岁，丰城市张巷镇上泽李家村人，与新冠病毒感染的肺炎病人有接触史。1月25日因咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的18名密切接触者在医学观察中，暂无异常。8.患者游某某，51岁，丰城市杜市镇门前村人，在西安市务工。1月29日因发热、畏寒等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的5名密切接触者在医学观察，暂无异常。9.患者邹某某，83岁，丰城市张巷镇人。2月1日因发烧、咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的17名密切接触者在医学观察中，暂无异常。赣州2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，累计确诊病例476例。其中赣州市新增7例确诊病例。新增确诊病例中，南康区3例、章贡区2例、赣县区1例、龙南县1例。确诊病例中，章贡区14例、赣县区6例、会昌县4例、南康区4例、全南县3例、赣州经开区3例、安远县2例、龙南县2例、崇义县1例、宁都县1例、石城县1例、兴国县1例。治愈出院病例中，崇义县1例。赣州市目前追踪到密切接触者1876人，解除医学观察241人，尚有1635人正在接受医学观察。新增确诊病例分别为：1.赣县区患者李某某，女，54岁，系赣县区首例确诊患者林某亲属，1月26日送至集中观察点进行医学观察，2月1日入院隔离治疗，目前病情稳定。2.章贡区患者郭某某，男，50岁，郭某某，男，23岁，父子关系，系章贡区确诊患者肖某的密切接触者，1月28日送至集中观察点进行医学观察，1月30日入院隔离治疗，目前病情均稳定。3.南康区患者杨某某，女，39岁，曹某，男，16岁，母子关系，有湖北旅居史，1月24日从湖北孝感市返回南康，先后入院隔离治疗，目前病情均稳定。4.南康区患者钟某某，男，36岁，系赣州经开区确诊患者华某某同公司职员，1月30日入院隔离治疗，目前病情稳定。5.龙南县患者廖某某，男，44岁，有武汉返乡人员接触史，1月31日入院隔离治疗，目前病情稳定。截至2月3日24时，赣州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例42例，其中重症病例3例，治愈出院病例1例。抚州2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，累计确诊病例476例。其中抚州市新增确诊病例5例。新增确诊病例中，临川区4例；南丰县1例。截至2月3日24时，抚州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例34例（临川区14例、金溪县9例、南丰县4例、东乡区3例、南城县2例、乐安县2例）。目前追踪到密切接触者1652人，解除医学观察595人，尚有1057人正在接受医学观察。新增确诊病例分别为：1.59岁男性患者，现住市城区湖滨一号小区。2月1日出现发热等症状后入院隔离治疗。目前情况稳定。2.46岁男性患者，现住临川区上顿渡镇建设路。1月25日出现发热等症状，1月31日入院隔离治疗。目前情况稳定。3.42岁女性患者，现住临川区上顿渡镇建设路。1月31日CT检查发现异常后入院隔离治疗。目前情况稳定。4.44岁男性患者，现住临川区上顿渡镇书香门第小区。1月26日出现发热等症状，1月31日入院隔离治疗。目前情况稳定。5.42岁男性患者，南昌人，长期在南丰开服装店。1月22日回南昌，24日出现发热等症状。1月28日入南昌大学第一附属医院隔离治疗。萍乡2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，累计确诊病例476例。其中萍乡市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。新增确诊病例中，湘东区1例，上栗县1例。截至2月3日24时，萍乡市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例20例，其中萍乡经济技术开发区累计4例，莲花县累计4例，芦溪县累计4例，安源区累计2例，湘东区累计2例，上栗县累计2例，武功山风景名胜区累计1例，宜春市来萍1例。累计治愈出院1例，为湘东区病例。目前追踪到密切接触者205人，已解除医学观察31人，尚有174人正在接受医学观察。新增确诊病例分别为：1.患者徐某某，女，43岁，现住萍乡市湘东区腊市镇明塘村胡家屋场，2020年1月19日从湖北十堰市经武汉抵萍，2020年2月3日入萍乡市第二人民医院隔离治疗。目前病情稳定。2.患者何某，男，23岁，现住萍乡市上栗县东源乡小枧村长山埠，2020年1月22日从武汉抵萍，2020年1月24日入萍乡市第二人民医院隔离治疗。目前病情稳定。吉安2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，累计确诊病例476例。其中吉安市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，累计确诊病例15例，其中重症病例2例，出院病例1例（为江西省首例治愈出院病例）。新增确诊病例中，峡江县1例，吉水县1例。截止2月3日24时，累计追踪到密切接触者555人，已解除医学观察135人，尚有420人正在接受医学观察。新增确诊病例分别为：1.患者钱某某，男，31岁，峡江县人，南昌务工。1月31日因发热、咳嗽等症状到医疗机构就诊。现已入院隔离治疗，目前病情稳定。2.患者周某某，女，42岁，吉水县人。1月28日因发热等症状到医疗机构就诊，现已转省级医疗机构隔离治疗。景德镇2020年2月3日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例85例，累计确诊病例476例。其中景德镇市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，为景德镇市第4例确诊病例。新增确诊病例为珠江区1例。截至2月3日24时，景德镇市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例，其中治愈出院病例1例。确诊病例中，乐平市1例，珠山区3例。目前景德镇全市追踪到密切接触者187人，解除医学观察73人，尚有114人正在接受医学观察。新增确诊病例分别为：该病例属输入性病例，珠山区患者宋某，女，37岁，家庭主妇，常住武汉市，2020年1月23日自驾到景德镇市公公家过春节，2月1日下午出现不适症状并发热，当即到景德镇市第一人民医院就诊并入院隔离治疗，目前病情稳定。现在景德镇市的3名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。来源：江西新闻客户端整合南昌市卫健委、上饶市卫健委、新余市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部、宜春市卫健委、赣州市卫健委、抚州市卫健委、萍乡市卫健委、吉安市卫健委、景德镇市卫健委编辑：刘婧媛编审：陈双双监制：邵平。上绕市2月3日024新増病例18例信剧序号姓名性别张某3张某某男信州区北门街道铁路新4谢某某男广非区大石街道龙井安月某某男7余某某女奎某某男阳县鸦期乡高家圩村11占某某男阳县四十里街镇占家村2345女男女女男镇南滨村桂某某男红长18徐某某女余干县玉亭镇干社区。。齐鲁晚报官方微信根据各地市卫健委官网信息整理，每天实时更新，敬请关注齐鲁晚报官方微信实时查看。备注：各地市确诊病例详情，可在后台回复地市名确诊查看，例如：济南确诊、青岛确诊、日照确诊）2月11日2020年2月11日12时至24时，聊城市新增新冠肺炎确诊病例1例，转重症病例1例。累计确诊病例38例，其中，东昌府区27例，阳谷县4例，莘县3例，东阿县2例，临清市1例，冠县1例；治愈出院2例；现有疑似病例6例。新增确诊病例详情：病例38：患者辛某某，31岁，男性，家居阳谷县侨润街道办事处县工商局家属院，近期无外地旅居史，系2月9日确诊患者辛某某之子，是其密切接触者，2月11日作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。转重症病例：患者辛某某，54岁，男性，家居阳谷县侨润街道办事处县工商局家属院，近期无外地旅居史，感染来源待查，正在进行流行病学调查。2月3日出现发热，2月4日出现咳嗽、咳黄痰，伴轻度胸闷、胸痛、乏力，2月7日就诊于阳谷县人民医院，2月9日确定为新冠肺炎确诊病例，并转入聊城市传染病医院隔离治疗。2月11日出现憋喘，氧分压50mmHg，血氧饱和度87.9，确定为重型病例，既往有糖尿病史，给予高流量吸氧、抗病毒、抗细菌、应用糖皮质激素抗炎、对症支持等治疗。截至目前，追踪到密切接触者765人，已解除医学观察515人，尚有250人正在接受医学观察。2月10日2020年2月10日12时至24时，聊城市新增新冠肺炎确诊病例3例，新增疑似病例1例。累计确诊病例37例，其中，东昌府区27例，莘县3例，阳谷县3例，东阿县2例，临清市1例，冠县1例；治愈出院2例；现有疑似病例8例。新增3例确诊病例为：病例37：患者王某某，79岁，女性，家居聊城经济技术开发区蒋官屯街道办事处前铺村，近期无外地旅居史，与2月7日确诊患者米某某有密切接触史，2月9日，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，2月10日专家组评估为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。病例36：患者刘某某，53岁，男性，家居阳谷县侨润街道办事处东润紫金苑，近期无外地旅居史，阳谷县市场监督管理局职工，与2月9日确诊患者辛某某有密切接触史，2月10日作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，临床分型为普通型。目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。病例35：患者孟某，54岁，女性，家居阳谷县侨润街道办事处东润紫金苑，近期无外地旅居史，阳谷县供销社职工，与患者刘某某系夫妻关系，2月10日作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。截至目前，追踪到密切接触者707人，已解除医学观察490人，尚有217人正在接受医学观察。2月9日2020年2月9日12时至24时，聊城市新增新冠肺炎确诊病例1例。累计确诊病例34例，其中，东昌府区26例，莘县3例，东阿县2例，临清市1例，冠县1例，阳谷县1例；治愈出院2例；现有疑似病例3例。病例34：患者辛某某，54岁，男性，家居阳谷县侨润办事处工商局家属院，阳谷县市场监督管理局职工。2月5日出现发热症状，到阳谷县妇幼保健院就诊，2月7日在阳谷县人民医院就诊后收入院治疗，2月9日作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。患者既往有糖尿病史2年，自述14天内无外出旅居史，未与新冠肺炎确诊患者、疑似患者、阳性检测者密切接触。目前，在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。截至目前，追踪到密切接触者626人，已解除医学观察423人，尚有203人正在接受医学观察。备注：根据国家卫生健康委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月8日2020年2月8日12时至24时，聊城市新增新冠肺炎确诊病例6例，累计确诊病例33例，其中，东昌府区26例，莘县3例，东阿县2例，临清市1例，冠县1例；治愈出院2例；新增疑似病例1例，现有疑似病例3例。新增6例确诊病例为：病例28：患者米某某，62岁，男性，家居东昌府区柳园街道唐庄回迁小区，系2月7日确诊患者米某某的父亲，是其密切接触者，1月27日出现发热症状，2月6日到聊城市传染病医院就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新冠肺炎确诊病例，目前在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例29：患者刁某某，65岁，女性，家居东昌府区柳园街道唐庄回迁小区，系2月7日确诊患者米某某的母亲，是其密切接触者，1月27日出现发热症状，2月6日到聊城市传染病医院就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新冠肺炎确诊病例，目前在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例30：患者毛某某，46岁，男性，家居东昌府区柳园街道育新街7号内，系2月5日确诊患者李某某的丈夫，是其密切接触者，2月2日出现发热症状，2月4日到聊城市人民医院就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新冠肺炎确诊病例，目前在聊城市人民医院隔离治疗，生命体征平稳。病例31：患者李某某，68岁，女性，家居东昌府区古楼办事处望湖小区，系2月6日确诊患者于某的岳母，是其密切接触者，1月31日出现发热、咳嗽症状，2月6日到聊城市人民医院就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新冠肺炎确诊病例，目前在聊城市人民医院隔离治疗，生命体征平稳。病例32：患者任某某，72岁，男性，家居东昌府区古楼办事处望湖小区，系2月6日确诊患者于某的岳父，是其密切接触者，2月2日出现发热、咳嗽症状，2月6日到聊城市人民医院就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新冠肺炎确诊病例，目前在聊城市人民医院隔离治疗，生命体征平稳。病例33：患者云某某，62岁，女性，家居东昌府区古楼办事处回民小区，1月23日曾去振华超市闸口店购物，1月30日出现发热症状，2月6日到聊城市人民医院就诊。经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新冠肺炎确诊病例，目前在聊城市人民医院隔离治疗，生命体征平稳。截至目前，追踪到密切接触者596人，已解除医学观察352人，尚有244人正在接受医学观察。备注：根据国家卫生健康委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月7日2020年2月7日12时至24时，聊城市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，累计确诊病例27例，其中，东昌府区20例，莘县3例，东阿县2例，临清市1例，冠县1例；出院1例；新增疑似病例3例，现有疑似病例8例。问政山东新增确诊病例为：病例21：患者米某某，35岁，女性，在东昌府区居住，振华超市闸口店一楼酒水区员工，2月5日作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例22：患者郭某，49岁，女性，在东昌府区居住，振华超市闸口店临时促销员，1月31日出现发热，2月5日到聊城市传染病医院就诊，2月6日作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例23：患者时某某，49岁，男性，在东昌府区居住，是确诊患者郭某的密切接触者，2月5日因发热到聊城市传染病医院就诊，2月6日作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例24：患者周某，36岁，女性，在东昌府区居住，振华超市闸口店促销员，2月5日在该店确诊病例密集筛查中接受采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例25：患者郑某，41岁，女性，在东昌府区居住，振华超市闸口店一楼酒水组临时员工，1月22日出现咳嗽、乏力症状，2月6日到东昌府人民医院就诊，作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例26：患者隋某某，28岁，女性，在东昌府区居住，振华超市闸口店一楼外包区工作，2月5日在该店确诊病例密集筛查中接受采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例27：患者韩某某，73岁，女性，在旅游度假区居住，与2月5日确诊的患者李某某为婆媳关系，是其密切接触者，1月24日出现咳嗽症状，2月5日东昌府人民医院收入院隔离治疗，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒肺炎确诊病例，目前在聊城市传染病医院隔离。截至目前，追踪到密切接触者538人，已解除医学观察303人，尚有235人正在接受医学观察。2月6日2020年2月6日12时至24时，聊城市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，累计确诊病例20例，其中，东昌府区13例，莘县3例，东阿县2例，临清市1例，冠县1例；新增疑似病例1例，现有疑似病例9例。新增确诊病例为：病例16：患者杨某某，37岁，女性，在高新区居住，振华超市闸口店一楼酒水区临时促销员，2月5日在振华超市聚集性疫情筛查中接受采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例17、18、19：患者唐某某，65岁，女性，在东昌府区居住，系2月4日确诊的患者张某某之母，1月31日出现发热症状。患者张某，19岁，男性，系2月4日确诊的患者刘某某与张某某之长子，就读于江苏淮安某大学，1月9日自淮安乘K564次火车回到聊城，1月29日出现咳嗽症状。患者张某某，10岁，男性，系2月4日确诊的患者刘某某与张某某之次子，1月29日出现发热症状。2月4日，以上3名患者被接至东昌府人民医院隔离治疗，并作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前，3名患者在聊城市传染病医院隔离治疗，生命体征平稳。病例20：患者于某，43岁，男性，在东昌府区居住，聊城火车站一楼候车大厅工作，家人曾去振华超市闸口店购物，1月31日出现发热、干咳等症状，2月1日到聊城市传染病医院发热门诊就诊，居家隔离治疗未见好转，2月5日再次就诊，被收入院隔离治疗，并作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前生命体征平稳。截至目前，追踪到密切接触者528人，已解除医学观察282人，尚有246人正在接受医学观察。备注：根据国家卫生健康委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月5日2020年2月5日12时至24时，聊城市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，累计确诊病例15例，其中，东昌府区8例，莘县3例，东阿县2例，临清市1例，冠县1例；新增疑似病例1例，现有疑似病例7例。新增确诊病例为：病例13：患者李某某，47岁，女性，在东昌府区居住，振华超市闸口店员工，与2月3日确诊的患者周某某同在一楼上班并有接触，2月4日到市人民医院就诊并作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。病例14：患者冯某某，35岁，男性，在东昌府区居住，1月25日至2月2日在郑州、珠海、澳门旅游后返乡，1月31日出现不适症状，2月3日自感发热到聊城市人民医院发热门诊就诊并作为疑似病例采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。病例15：患者樊某某，24岁，男性，长期在湖北宜昌做生意，1月20日自武汉返回冠县家中。1月28日出现不适症状，2月3日到冠县人民医院就诊，随即进行隔离治疗，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。截至目前，追踪到密切接触者483人，已解除医学观察232人，尚有251人正在接受医学观察。备注：根据国家卫生健康委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月4日2020年2月4日0时至24时，聊城市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，为家庭聚集性病例。病例11：患者刘某某，46岁，女性，在东昌府区居住，与1月30日、2月3日分别确诊的患者聂某、周某某同在振华超市闸口店一楼上班，具体位置是出口外右侧，1月27日出现发热、咳嗽症状。病例12：患者张某某，40岁，男性，系刘某某的丈夫，1月29日出现发热、鼻塞症状。2月3日二人一起到东昌府人民医院就诊，经采样检测，2名患者新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。截至2020年2月4日24时，聊城市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例12例，其中，东昌府区6例，莘县3例，东阿县2例，临清市1例；现有疑似病例3例。目前累计追踪到密切接触者444人，已解除医学观察210人，尚有234人正在接受医学观察。备注：根据国家卫生健康委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。2月3日2020年2月3日0时至12时，聊城市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，排除疑似病例1例。病例10：患者周某某，47岁，女性，在东昌府区居住，振华超市闸口店员工，与1月30日确诊的患者聂某同在超市一楼上班，在扩大聂某接触者追踪筛查中，2月2日对其采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，随即接至聊城市传染病医院隔离治疗，目前生命体征平稳。2月1日2020年2月1日12时至24时，聊城市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增3例疑似病例，其中，1例疑似病例被确诊。病例9：患者杨某某，53岁，女性，常住东阿县，系1月29日被确诊的患者孙某某的岳母，22日至26日与其有共同居住史，作为密切接触者进行居家隔离观察。1月27日出现发热症状，2月1日由定点医疗机构120救护车接到东阿县人民医院进行隔离治疗并作为疑似病例进行采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。截至2020年2月1日24时，聊城市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，其中，东昌府区3例，莘县3例，东阿县2例，临清市1例；现有疑似病例5例。目前累计追踪到密切接触者392人，已解除医学观察71人，尚有321人正在接受医学观察。2020年2月1日0时至12时，聊城市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例8：患者李某某，27岁，男性，在湖北黄石市打工，1月21日自驾返回莘县家中，与1月30日被确诊的患者刘某某系母子关系，29日二人因发热同到莘县第二人民医院发热门诊就诊，随即被收入院隔离治疗。该患者于1月31日转诊至莘县人民医院作为疑似病例进行采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。截至2020年2月1日12时，聊城市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例8例，其中，东昌府区3例，莘县3例，临清市、东阿县各1例；现有疑似病例3例。目前累计追踪到密切接触者293人，已解除医学观察62人，尚有231人正在接受医学观察。备注：根据国家卫生健康委关于疫情信息报告新要求，按病例确诊时医院所在县区统计。1月30日2020年1月30日12时至24时，聊城市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例7：患者聂某，40岁，男性，在东昌府区居住，1月19日至24日8时至11时，患者曾在振华超市闸口店一楼从事蔬菜上货工作。1月27日出现发热、咽痛等症状，28日步行前往聊城市传染病医院发热门诊就诊，随即收入院隔离治疗。1月30日作为疑似病例进行采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者自述14天内无外出史及新型冠状病毒感染的肺炎疫区人员接触史，目前，正在对其是否直接接触过其他来自疫区的人员调查核实中。病例6：患者刘某某，53岁，女性，1月21日自湖北黄石市自驾返回莘县，1月27日出现发热症状，1月29日到莘县第二人民医院发热门诊就诊，随即收入院隔离治疗。1月30日作为疑似病例进行采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。截至2020年1月30日24时，聊城市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例，其中，东昌府区3例，莘县2例，临清市、东阿县各1例；现有疑似病例3例。目前累计追踪到密切接触者231人，已解除医学观察58人，尚有173人正在接受医学观察。1月29日2020年1月29日12时至24时，聊城市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，无新增疑似病例。病例5：患者张某，35岁，女性，1月22日出现发热症状，1月23日自湖北荆州返回临清市，1月27日到临清市人民医院发热门诊就诊，随即进行隔离治疗，1月28日作为疑似病例进行采样，经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。病例4：患者孙某某，32岁，男性，常住哈尔滨，1月19日到武汉开会，1月21日下午自武汉到汉口乘坐K974次列车至聊城转乘客车，于1月22日到达东阿县岳父家中。1月26日出现发热、干咳等症状，1月28日由定点医疗机构120救护车接到东阿县人民医院进行隔离治疗。经实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。1月27日2020年1月27日0时至24时，聊城市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例3：张某某，69岁，男性，1月19日自武汉返回茌平区，1月26日因发热到聊城市人民医院就诊。追踪到密切接触者12人，正在接受医学观察。病例2：江某某，25岁，男性，1月22日自武汉返回莘县，1月24日出现发热症状，当日到莘县第二人民医院就诊，1月25日转院至莘县人民医院。追踪到密切接触者37人，正在接受医学观察。2名患者经新型冠状病毒核酸检测呈阳性，专家组评估为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，2名患者生命体征平稳，在定点医院接受隔离治疗。1月25日截至1月25日24时，聊城市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例，疑似病例1例。病例1：该患者为女性，28岁，湖北省武汉市江岸区人，2020年1月22日上午自武汉随丈夫回阳谷县返乡过年。1月17日，患者在武汉已出现发热、头疼、咳嗽等症状，于当地社区医院按感冒进行治疗多日，未见好转。1月23日下午，该患者因持续发热咳嗽，到聊城市人民医院就诊，就诊后被收入院隔离治疗。来源：聊城市卫健委官网。。。东莞市疫情演变图截至2月13日24时，东莞累计确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例73例，昨日新增3例。目前共出院10例，死亡1例。东莞市疫情累积趋势图确诊病例曾逗留过24镇街（园区）50个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病期间逗留场所。桥头镇信怡路南城街道金域中央塘厦镇花园新街1号时代城发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十五批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所东莞各镇街（园区）疫情防控电话！我就知道你【在看】!。桥头镇南城区连路虱龙三街塘厦镇3园新街1号时代城念病例发病期间曾逗留过的小区、场所(50高否码们右发确石排镇莞城区茶山镇企石镇望牛镇万江区麻涌镇东城区横沥镇桥头镇察步镇东坑镇洪将值道镇商城区3众常平镇谢岗镇松山湖区。大朗镇大岭山镇》2樟木头镇沙田镇虎门镇清溪镇塘厦镇滨海湾镇街(园区)热线电话镇街(园区)热线电话松山湖22892181长安镇82282870莞城街道22100982察步镇83226900石龙镇86116982大岭山镇85611006虎门镇85183340大朗镇8106938622010183棹木头镇8799531东城街道22213990黄江镇82332033万江街道8965087699239南城街道28682868塘厦镇82953265中堂镇88113911谢岗镇87632927望牛墩镇88851005清溪镇87731055麻涌镇81219023常平镇82322272石碣镇81382991桥头镇83341888高埗镇88879618横沥镇泆梅镇88840666东坑镇82321208道滘镇81332345企石镇86661033厚街镇85581037石排镇8659989沙田镇88861006茶山镇86641626。。3月6日，深圳新增1例境外输入新型冠状病毒肺炎病例。患者为女性，中国籍，70岁，现居住于深圳市福田区莲花一村。患者确诊前主要活动轨迹：1月10日，前往西班牙旅游。3月1日10时许，离开西班牙回国（航班号EY0050），经阿联酋阿布扎比转机（航班号EY0888），于2日8时50分抵达北京首都机场T3航站楼，当天14时25分乘飞机返回深圳（航班号ZH9104），抵深后由其儿子驾车接回家。3月3日20时，患者自述有发热症状，自测体温37。3月4日，前往北京大学深圳医院就诊，5日新冠病毒核酸初筛结果呈阳性，6日凌晨3时，深圳市疾控中心复核为阳性。目前，患者已在深圳市第三人民医院隔离治疗，病情稳定。疾控部门已对其住所等区域进行消杀。截至3月6日16时，初步判定密切接触者7人（家庭密接者4人，交通工具密接者3人），均已集中隔离。此外，对于EY0050、EY0888、ZH9104三个航班的密接者，深圳市疾控中心已向相关部门发出协查函，初步确定国内航班密接者47人，正在联系追访中。国际航班密接者正由广东省疾控中心协查追访。这是深圳发现的第2例境外输入病例。第1例于3月1日确诊，由英国输入。来源羊城晚报、金羊网、羊城派文图羊城晚报全媒体记者宋毅、丰西西编辑木言校对杜文杰审签鲁钇山猜你喜欢按以下步骤把羊晚君设为星标。请关注羊晚君,好看好学好用的全都有哦英国1例西班牙列境外输人病例2例鬯深圳卫健委深圳疾控。。齐鲁晚报官方微信根据各地市卫健委官网信息整理，每天实时更新，敬请关注齐鲁晚报官方微信实时查看。备注：各地市确诊病例详情，可在后台回复地市名确诊查看，例如：济南确诊、青岛确诊、日照确诊）枣庄确诊病例详情如下：2月14日2020年2月14日12时-24时，枣庄市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例（滕州市）。病例24，陈某，男，17岁，滕州市人，居住滕州市荆河街道问天广场。2月10日出现发热症状，11日到滕州市中心人民医院就诊，12日收入该院隔离观察治疗，14日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，无其他基础性疾病。该病例无武汉旅居史，无明确密切接触史。截至2020年2月14日24时，枣庄市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例24例（滕州市5例、薛城区4例、山亭区4例、市中区5例、峄城区5例、台儿庄区1例），其中危重型病例1例，治愈出院4例（滕州市2例、市中区2例）。现有疑似病例1例（山亭区），正在定点医院隔离观察。追踪到密切接触者805人，已解除医学观察697人，尚有108人接受医学观察。2月10日2020年2月10日12时-24时，枣庄市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例（山亭区），新增疑似病例2例（山亭区1例、市中区1例），新增重型病例1例（病例22，山亭区），解除重型病例1例（病例1，薛城区）。病例22，患者段某某，女，78岁，系确诊病例20之母，枣庄市山亭区人，家居山亭区千水星家具店，与确诊病例20有密切接触史。2月10日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为重型，有高血压、冠心病史5年，曾做心脏搭桥手术，正在定点医院隔离治疗。病例23，患者崔某，男，31岁，系确诊病例20的女婿，枣庄市山亭区人，家居山亭区府前路太清湖小区，与确诊病例20有密切接触史。2月2日出现发热症状，自行服用感冒药后病情有所好转。2月8日收入山亭区人民医院感染科隔离观察治疗，10日被确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为轻型，正在定点医院隔离治疗。截至2020年2月10日24时，枣庄市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例23例（滕州市4例、薛城区4例、山亭区4例、市中区5例、峄城区5例、台儿庄区1例），其中重型病例1例，危重型病例1例，治愈出院1例（滕州市）。现有疑似病例2例（山亭区1例、市中区1例），现均在定点医院隔离观察。追踪到密切接触者749人,已解除医学观察517人，尚有232人接受医学观察。2月8日2020年2月8日12时-24时，枣庄市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例（台儿庄区）。新确诊病例情况病例21：患者王某某，女，51岁，枣庄市台儿庄区涧头集镇谢庄村村民，无外出史，有与温州返枣人员接触史。1月29日出现发热，先后到台儿庄区涧头集镇徐塘卫生室、涧头集镇卫生院和台儿庄区人民医院就诊，2月6日收入台儿庄区人民医院感染科隔离观察治疗，2月8日确诊为新冠肺炎病例。临床分型为普通型，原有高血压型病史一年。确诊重型、危重型病例情况病例1：患者孔某某，女，50岁，枣庄市薛城区人，工作所在地薛城区，家居薛城区兴仁街道左岸春天小区，有外地旅居史（2020年1月11日至16日赴泰国曼谷旅游）。1月27日确诊为新冠肺炎病例，2月1日20时确定重型，自述5年前开始出现高血压，未定期检测，既往有右眼视网膜脱落手术病史，3年前有晶体置换手术。正在隔离治疗。病例10：患者李某某，女，49岁，枣庄市峄城区人，工作所在地峄城区，家居峄城区坛山路濠江花园，与病例5李某某确诊病例有密切接触，无外地旅居史。1月30日确诊为新冠肺炎病例，2月4日9时确定重型，2月5日11时确定危重型，原有型糖尿病病史半年，高血压病病史半年。正在隔离治疗。截至2020年2月8日24时，枣庄市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例21例（滕州市4例、薛城区4例、山亭区2例、市中区5例、峄城区5例、台儿庄区1例），其中重型病例1例，危重型病例1例。现无疑似病例。追踪到密切接触者592人,已解除医学观察281人，尚有311人接受医学观察。2020年2月8日0时-12时，枣庄市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例。病例20：男，53岁，山亭区山城街道东山亭人，住山亭区青屏路千水星家具店。2月5日出现发热症状，7日收入山亭区人民医院感染科隔离观察治疗。该病例无武汉旅行史，正对其密切接触者进行流行病学追踪调查。截至2020年2月8日12时，枣庄市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例20例（滕州市4例、薛城区4例、山亭区2例、市中区5例、峄城区5例），其中重症病例1例，危重症病例1例，现均在定点医院隔离治疗。现有疑似病例1例（台儿庄区），现正在定点医院隔离观察。追踪到密切接触者534人，已解除医学观察239人，尚有295人接受医学观察。2月6日2020年2月6日12时-24时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。确诊病例18：，女，50岁，住峄城区坛山街道办事处前湾村，系1月28日报告病例3的密切接触者，1月22日至2月5日无任何症状，2月5日核酸检测阳性，收入峄城区人民医院隔离观察治疗。确诊病例19：女，34岁，住滕州市东沙河镇党村，1月30日出现发热、咳嗽症状，2月6日收入滕州市中心人民医院隔离观察治疗。截至2020年2月6日24时，枣庄市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例19例（滕州市4例、薛城区4例、山亭区1例、市中区5例、峄城区5例），其中重症病例1例，危重症病例1例，现均在定点医院隔离治疗。现有疑似病例1例（滕州市），现正在定点医院隔离观察。追踪到密切接触者520人，已解除医学观察235人，尚有285人接受医学观察。2月4日2020年2月4日12时-24时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。确诊病例17：男，27岁，武汉市体育学院研三学生，现住滕州市大坞镇大坞村。1月29日出现咳嗽，2月1日到滕州市中心人民医院就诊，2月2日入滕州市中心人民医院隔离观察治疗。截至2020年2月4日24时，枣庄市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例17例（滕州市3例、薛城区4例、山亭区1例、市中区5例、峄城区4例），其中重症病例2例，现均在定点医院隔离治疗。现有疑似病例1例（滕州市1例），现正在定点医院隔离观察。追踪到密切接触者480人,已解除医学观察135人，尚有345人接受医学观察。2月3日2020年2月3日0时-12时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。病例16：女，48岁，住薛城区临城街道朝阳小区，1月31日出现发热，2月2日入薛城区人民医院隔离观察治疗，2月3日诊断为确诊病例。截至2020年2月3日12时，枣庄市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例16例（滕州市2例、薛城区4例、山亭区1例、市中区5例、峄城区4例），其中重症病例1例，现均在定点医院隔离治疗。现有疑似病例1例（滕州市），正在定点医院隔离观察。追踪到密切接触者414人,已解除医学观察97人，尚有317人接受医学观察。2月2日2020年2月2日0-12时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。排除1例疑似病例（市中区）。病例15：男，25岁，现住山亭区山城办事处中水峪村，在湖北省武汉市从事房地产销售工作。病人于1月31日出现发热，入山亭区人民医院隔离观察治疗，2月2日诊断为确诊病例。截至2020年2月2日12时，枣庄市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例15例（滕州市2例，薛城区3例，市中区5例，峄城区4例，山亭区1例），现均在定点医院隔离治疗；现有疑似病例1例（滕州市1例），正在定点医院隔离观察。追踪到密切接触者362人，已解除医学观察97人，尚在医学观察265人。2月1日2020年2月1日12-24时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。病例13：男，50岁，住峄城区濠江花园，系1月31日报告病例10的丈夫。1月30日下午因发热收入峄城区人民医院隔离观察治疗。病例14：女，15岁，住峄城区濠江花园，系1月31日报告病例10的女儿。1月30日收入峄城区人民医院隔离观察治疗。截至2020年2月1日24时，枣庄市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例14例（滕州市2例，薛城区3例，市中区5例，峄城区4例），现均在定点医院隔离治疗；现有疑似病例2例（滕州市1例，市中区1例），均在定点医院隔离观察。目前追踪到密切接触者362人，已解除医学观察97人，尚在医学观察265人。2020年2月1日0时-12时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例（薛城区）。病例12：男，31岁，居住薛城区巨山街道阳光小区。1月26日因咽痛，口服药物无好转。1月28日出现发热，30日收入枣矿集团中心医院隔离治疗，病情稳定。截至2020年2月1日12时，枣庄市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例12例（滕州市2例，薛城区3例，市中区5例，峄城区2例），现均在定点医院隔离治疗；疑似病例4例（滕州市1例，市中区1例，峄城区2例），均在定点医院隔离观察；追踪密切接触者328人，已解除医学观察105人，尚在医学观察223人。1月31日2020年1月31日0时-12时，枣庄市无新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，排除疑似病例2例（薛城区）。截至2020年1月31日12时，枣庄市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例（滕州市2例，薛城区2例，市中区5例）；疑似病例5例（滕州市1例，薛城区1例，市中区1例，峄城区2例）；追踪到密切接触者214人,其中已解除医学观察23人，尚有191人接受医学观察。2020年1月31日12时-24时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例、疑似病例2例。病例10：女，50岁，居住峄城区濠江花园，系1月28日报告病例1的密切接触者。1月26日出现发热症状，居家服药。1月30日因发热收入峄城区人民医院隔离观察治疗。病例11：男，22岁，与病例10为母子关系，居住峄城区濠江花园，1月27日出现发热症状，到徐楼社区附近的百姓大药房治疗，1月30日因发热收入峄城区人民医院隔离观察治疗。截至2020年1月31日24时，枣庄市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例（滕州市2例，薛城区2例，市中区5例，峄城区2例），现均在定点医院隔离治疗；疑似病例5例（滕州市1例，薛城区1例，市中区1例，峄城区2例），均在定点医院隔离观察；追踪到密切接触者271人,其中诊断为疑似或确诊病例4人，已解除医学观察68人，尚有199人接受医学观察。注：为便于统计，自即日起，按照病例通报先后顺序，对已确诊病例实行统一编号管理。1月30日2020年1月30日0时-12时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。病例9：患者刘某某，女，32岁，居住滕州市鲍沟镇薛中村。1月20日出现咳嗽，26日出现发热症状，27日收入滕州市中心人民医院隔离治疗，病情稳定。该病例无武汉旅行史，正对其密切接触者进行流行病学追踪调查。1月28日2020年1月28日0时-12时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。病例3：男，34岁，1月20日由武汉返回枣庄。22日出现发热等症状，24-27日，先后收入市立医院、市妇幼保健院，最后收入市立医院隔离治疗。病例4：女，37岁，病例1之妻，1月27日因发热、咳嗽收入市立医院隔离治疗。病例5：女，60岁，病例1之母，1月27日因发热伴咳嗽收入市立医院隔离治疗。2020年1月28日12-24时，枣庄市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。病例6：男，7岁，1月26日因发热收入市立医院隔离观察治疗。病例7：女，9个月，1月27日因腹泻就诊，收入市立医院隔离观察治疗。病例8：女，3岁，1月27日因发热等症状，收入滕州市中心人民医院隔离观察治疗。1月27日2020年1月27日0时-1月27日12时，枣庄市首次确诊新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。病例1：女性，51岁，2020年1月11日赴泰国旅行，1月16日返回枣庄，1月20日出现发热，1月25日就诊并入定点医院隔离治疗。经检测新型冠状病毒核酸检测阳性，目前病情稳定。病例2：男性，55岁，一月前赴海南疗养，2020年1月18日由海南返回枣庄，1月22日出现发热，1月25日就诊并入定点医院隔离治疗。经检测新型冠状病毒核酸检测阳性，目前病情稳定。来源：枣庄市卫健委网站。。。据江苏省卫健委2月13日通报，2020年2月12日0-24时，江苏省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例27例。其中，轻型病例6例，普通型病例21例。新增出院病例37例。新增确诊病例中，南京市3例、无锡市1例、徐州市5例、常州市2例、苏州市1例、南通市1例、连云港市3例、淮安市4例、盐城市4例、扬州市2例、泰州市1例。其中，年龄最大的91岁，最小的7岁。男性17人，女性10人。所有病例均已在定点医院救治，病情平稳。南京市3例无锡市1例徐州市5例常州市2例苏州市1例南通市1例连云港市3例淮安市4例盐城市4例扬州市2例泰州市1例详细报道请关注江苏公共·新闻频道江苏新闻整理编辑圆圆斗斗雪蓉汤杰丁大喵江苏新闻点个在看关注最新情况。NAP新型冠状病毒肺遂江苏疫情最新动态O江苏新间出品江苏疫情地图(截至2月12日24:00570630131确诊重型危重型死亡治10050-9910-49-9数据来源:健康江苏确诊)(重型(危重型(死亡)(治意苏州8516南京90连云港42扬州204568无锡49南通3810常州38盐城25宿迁12淮安5泰州3716665671徐州7镇江12微博)江苏新间微信公众号江苏新间呕<米士憾只凼m撇尔安K都昏m长世mmN抱州水卅皿m四R梁世长于mNH抑的寸长卅心Nm临出阿R的RRo拍匙卅樱o回城呕<世阿六N些凼出百母卅监阿R二世血昏m回N四回把长洲m桨塔N州回盘叫漫斗雲吗omN母眯要卅Hm?吗燃尽语R凶你冊世导雲<榉凼细以母mN凶一凶卟吧凶寸o壮长母凶槛似uNme卧口囗mN凶凶FN凶控凶凶烘如长凶舞NCP江新增礵情况通振汇曰江苏新闻出品无锡(2月12日0-24时)患者一男,53岁,居住在锡山区东享街道鸿发家园。2月5日乘私家车由淮安老家返锡。2月9日出现发热、咳嗽症状到医院发热门诊就诊,后新型冠状病毒核酸检测阳性,目前在市定点医院隔离治疗。已排査该病例密切接触者3人实施医学观察(整理自无锡发布)江苏新NCP江新增礵尻通汇O江苏新间出品2徐州(2月12日0-24时)李某某,女,22岁,佳睢宁县东北小区,为确诊病例的密切接触者1月16日17时许到宁海学校附近过桥米线店就餐1月17日18时许到人民东路路北铁板鴨店购物。1月21日18时许在宁海学校东面的米乐购购物1月22日17时许到康馨花园对面百盛润家超市购物,19时许到中山路OPPO专卖店买手机。1月249时部、25日下午在九鼎商毁城活动1月29日16时许在八一路百盛润家超市购物。1月30日晚上被隔离观察2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎,现在定点医疗机构隔离治疗患者二李某,女,25岁,佳睢宁具睢城镇睢城道红小区,确诊病例的密切接触者。月21日8时到八一路百盛润家超市购物。1月22日17时-19时先后到八路林成药店、太平洋东面好想来"零食店、户大姐土豆粉(万宁店)购物。月24日11时许到八一路百盛润家超市购物。月30日晚上被隔离观月12日确诊为新型冠状病毒肺炎,现在定点医疗机构隔离治疗患者三李某,女,32岁,佳睢宁县雎城镇龙城国际,为确诊病例的密切接触者1月21日19时-21时在沐王府浴室洗浴。1月23日20时许在八公馆旭旺超市购物。月26日11时许在八一公馆旭旺超市购物1月2914时许在成侯花对面的莫得味百货消。1月30日晚上被隔离观察月12日确诊为新型冠状病肺炎,现在定点医疗机构隔离治疗某某,女,20岁,住睢宁县睢域镇东方花园,为确诊病例的密切接触者月21日9时-16时在睢宁县太平洋购物广场月22日14时一17时在睢宁具太平洋购物广场1月24日19时许在东方花园百盅润家超市购物1月24日20时许、25日中午、26日中午及27日16时去县中医院探视家人1月30日19时许在东方花园百盛润家超市购物。月1日被隔离观察。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎,现在定点医疗机构王某某,男,35岁,住丰長华山镇邢桥村郭楼王庄,为确诊病例的密切接督。月20日16时许到丰县中阳大道南五光十色灯具店。月22日10时许在金面北中国石化加油站为私家车加加油,后至东方春城对面汤烧饼小吃部用餐。125日9时许在王庄村活动。1月26日、27日陪家人到丰县人民医院就诊。1月27日当天被隔离观月12日确诊为新型冠状病毒肺炎,现在定点医疗机构整理自徐州发布)徐州确诊病例分布(截至2月12日24时)辖区累计确诊病例鼓楼区云龙区汪区泉山区丰县537沛县睢宁县新沂市丕州市5整理自徐州发布)NCP、江新增礵情况通振汇屈江苏新闻出品2常州(2月12日0-24时)患者女,长期居住于常州市武进区牛塘镇,其与安徽省六安市某确诊病例(其二舅舅,已被收治入当地定点医院隔离治疗,病情稳定)有密切接触史。1月21日该患者自驾前往安微老家(六安市金寨县)探亲。2月4日自驾返回常州。2月5日抵达常州住处。目前,该患者在市定点医院隔离治疗,病情平稳。该患者已追踪到密切接触者3人并实施医学观察。患者二男,曾居住于常州市金坛区社头镇,现暂住于溧阳市别桥镇临时住处。1月27日至2月2日在金坛区人民医院就医。目前,该名患者在市定点医院隔离治疗,病情平稳。该患者已追踪到密切接触者35人并实施医学观察。(整理自常州发布)常州确诊病例分布(截至2月12日24时)辖区累计确诊病例数天宁区钟楼区新北区5238武进区经开区12金坛区溧阳市(整理自常州发布)NCP江新增情况通报汇启江苏新间出品苏州(2月12日0-24时)患者一男,64岁,现住苏州吴江区八坼街道友谊村。1月15日坐大巴至宿迁探亲,曾参加婚宴。1月27日乘私家车返回吴江。1月28日至2月7日居家。2月8日乘私家车至苏州市第九人民医院就诊,后由救护车转往市定点医疗机构隔离治疗。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎病例。(整理自苏州发布)江苏新NCP江新增酾通汇苏新闻出品南通(2月12日0-24时)陈某某,男,53岁,现居通州区张芝山镇八字桥村23组,有新冠肺炎确诊患者接触史。2月6日起出现发热。2月12日确诊,现收治于南通市定点医院,病情平稳。(整理自南通发布)南通确诊病例涉及的村居(小区)(截至2020年2月12日24时)辖区鎮街镇街累计确诊(园区(园区西城道拥徐村14组1(已出院)高新区仁桥医晥海安市中城街道金海国际花园1柴垛村19组(已出院)南莫镇政府巷1号长江镇春江花苑小区3(已出院2例)皋南新付如皋市如城街道凌青村8组江安镇余好圩村8组兴凌村26组1(已出院)如东县栟茶镇竹园村17组2(已出院例)鱼鲜行村38组1(已出院)悦来镇保民村30组南村12组三厂街道钟楼新村海门市龙江花园外来直接送医高新区港南小区滨江道兄弟村24组海门了港新区外来直接送医开发区通源新村三星镇建安村20组吕四港镇索潭西小区2(已出院1例启东市王鲍镇黄英村栖风二期平潮镇通大桥监理项目部1(已出院)通州区三官殿村2组张芝山镇八宇桥村23组金新往道夏四店花苑(整理自南通发布)NCP江新增礵况通汇品Z江苏新闻出品连云港(2月12日0-24时)患者一女,41岁,现住海州区,有确诊病例密切接触史。2月8日至市一院发热门诊就诊,被收治住院隔离治疗。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎病例,目前在市定点医院隔离治疗,生命体征平稳。患者女,19岁,现住海州区,有确诊病例密切接触史。2月9日到市一院就诊,被收治住晥隔离治疗。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎病例,目前在市定点医院隔离治疗,生命体征平稳。患者男,49岁,现住海州区,有确诊病例接触史。2月6日至市二院发热门诊就诊,随后被隔离观察。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎病例,目前在市定点医院隔离治疗,生命体征平稳。(整理自连云港发布)NCP江茄新增碲通汇江苏新闻出品淮安(2月12日0-24时)患者一男,91岁,现住淮安区漕运镇码头湾浴场附近,无湖北居住史和旅行史,是准安市一疑似患者的父亲,系密切接月30日出现咳嗽、发热症状,在家自行服药。2月4日至7日先后在淮安区林集卫生院、淮安华东妇产医院输液治疗。2月8日至准安市准安医院就诊,入晥隔离观察治疗。2月10日转至淮安市第四人民医院2月12日被确诊为新冠肺炎女,53岁,现住淮安区运镇林集派出所附近,无湖北居住史和旅行史。2月1日出现干咳、乏力等症状。2月2日晚上不适症状加重,至淮安区林集卫生院就诊,接受输液治疗。2月7日上午至准安市准安医院就诊,入院隔离观察治2月11日转至淮安市第四人民医院。2月12日被确诊为新冠肺炎。患者三男,56岁,现住淮安生态文旅区绿地世纪城小区,无湖北居住史和旅行史2月7日出现畏寒、发热、乏力、咽痛等症状,至淮安生态文旅区福地路社区卫生服务中心就诊,接受输液治2月9日至淮安市第二人民医院门路院区隔离观察治2月1日转至淮安市第四人民医院。2月12日被确诊为新冠肺炎。患者四男,57岁,现住准安生态文旅区板闸家苑小区,无湖北居住史和旅行史。2月5日出现畏塞、咳嗷、咳痰等症状。2月9日先后前往淮安区准城镇卫生院、淮安市淮安医院就诊2月10日至淮安市第四人民医院就诊,入院隔离观察治疗。2月12日被确诊为新冠肺炎。(整理自淮安发布)2淮安确诊病例分布(截至2月12日24时)辖区累计确诊病例清江浦区6准安区31淮阴区洪泽区盱眙县连水县金湖县准安经済技术开发区2准安工业园区0准安生态文旅区苏淮高新区白马湖农场(整野理自淮安发布)NCP江新增礵情况通汇江苏新闻出品2盐城(2月12日0-24时)患者一男,7岁,盐都区人,为2月12日9:06通报的确诊患者(男,53岁)的孙子。1月20日与家人起从武汉乘自驾车回盐都。1月30日收至定点医院留观,症状较轻,当日核酸检测呈阳性,次日报省待认定,在定点医院收治至今。患者男,22岁,盐都区人,为2月12日9:06通报的确诊患者(男,53岁)的堂侄。1月20日与家人一起自武汉自驾车回盐都。1月30日收至定点医院留观,症状较轻。1月31日核酸检测呈阳性,次日报省待认定,在定点医院收治至今。患者男,70岁,盐都区人,为患者二的外公。1月20日与家人一起自武汉自驾车回盐都。2月1日作为密切接触者被送至定点医院留观,症状较轻2月3日核酸检测呈阳性,次日报省待认定。在定点医院收治至今。患者四男,64岁,盐都区人,为2月1日8:54通报的确诊患者(男,30岁)的密切接触者。1月30日晚21时作为确诊病例密切接触者被转送到集中医学观察点。2月11日核酸检测呈阳性,目前在市级定点医院接受治疗(整理自盐城发布)NCP江新增确专情况通汇o江苏新9扬州(2月12日0-24时)张某某,女性,47岁,宝应县人。长期在徐州工作,宝应具住址安宜镇莲馨家园9栋。1月24-26日患者与省卫健委2月9日发布的扬州市确诊病例张某某(系姐弟关系)多次接触。2月8日下午被集中隔离医学观察,采样检测新型冠状病毒核酸结果呈阳性,送至扬州市第三人民医晥喘离治疗。经专家小组讨论,确认张某某为新型冠状病毒确诊病例活动轨迹1月24日上午居家。11时30分左右忠者乘坐弟弟张某某所驾车去泾河镇张桥村,午餐后到张桥村老家。13时左右与部分亲属前去扫墓。16时返回宝应县城,与亲属在宝应長锦春大酒店三楼包厢聚餐。餐后返回莲家园家中,未再外出。1月25日上午居家。11时左右患者乘坐弟弟张某某所驾车,至碧桂园弟弟家中与亲属聚会晚21时左右由弟弟张某某送返家中,未再外出1月26日上年居家,11时左右患者乘坐弟弟张某某所车,到碧桂园弟弟家中与亲属綴会,直至晚19时左右骑弟弟张某某家电动车返家,未再外出1月27日上午居家。11时33分患者乘坐滴滴打车(车牌号:苏K689TK)至碧桂园弟弟家中午餐。餐后约14时22分乗坐滴滴打车(车牌号:苏KL598Y)至应县人民医院住院部15楼探望住隖亲属,约15时26分离开。后步行至宝应县安宜东路文峰南门西侧环球手机连锁店,购买手机后,17时左右乗出租车至碧桂园弟弟家中吃晚,约20时左右乘些滴納打车(苏K287ZY)返回家中,未再外出。1月28日-2月1日居家末外出,无他人群接触史2月2日上午居家。下午16时左右从家中骑电动车到宝应县邗沟路菜场购买猪肉、蔬莱、水饺皮等后回家,未再外出8日16时居家未外出:无其他人群接触史2月8日下午年16时30分左右,由120救护车送至宝应县集中隔离医学观察点。患者二张某某,男性,42岁,宝应县人。长期在徐州工作,宝应县住址安宜镇芦松三村。1月24-25日患者与省卫健委2月9日发布的扬州市确诊病例张某某(系兄弟关系)多次接2月8日下午被集中隔离医学观察,采样检测新型冠状病毒核酸结果呈阳性,送至场州市第三人民医晥离治疗。经专家小组讨论,确认张某某为新型冠状病毒肺炎今病例。目前,患者体温正常,各项生命体征平稳目前,思者体温正常,各项生命体征平稳。活动轨迹1月24日11时左右患者乘坐妻子所驾车,去泾河镇张桥村与哥哥张某某等亲属共进午餐。12时左右,思者一家三口驾车返回宝应安宜镇芦松三村家中。13时左右至涇河镇张桥村与部分亲属扫墓。16时返回宝应县城应具体育场门口药店购药,17时左右回到家中。右与亲属在宝应县锦春大酒店三楼包厢聚餐。餐后返回家中,未再外出。1月25日上午居家。11时左右思者乘坐哥哥张某某所驾车,至碧桂园哥哥家中与亲属聚会,直至晚21时左右,由哥张某某送返家中,末再外出。1月26日上午居家,12时左右患者一家三自驾车,至安宜镇铁桥口巷妻子舅王某某家拜年,13时左右返回家中,未再外出。1月272月8日下午16时居家未外出,无其他人群接触史2月8日下午16时30分左右,由120救护车送至宝应長集中隔离医学观点整理自扬州发布)NCP江新增礵情况通汇江苏新闻出品泰州(2月12日0-24时)患者一男,34岁,湖北咸宁人,现居佳在海陵区紫金华府小区,有湖北旅居史,与泰州市2月1日公布的确诊患者(31岁女性)系夫妻关系。1月24日从成宁北站乘坐高铁(车次:G1774,车厢14),抵达南京南站后換乘地铁至南京站,从南京站乘坐动车(车次:D5452,车厢:1),21:54抵达泰州站后即打的返回家中。1月25至1月27日未外出。1月28至2月10日居家隔离医学观察。2月10日22:00由120救护车送至泰州市人民医院进行隔离治疗,目前患者生命体征平稳。已对追踪到的2位密切接触者全部实施医学观察。整理自泰州发布)泰州市确诊病例分布辖区累计确诊病例数靖江市14海陵区3高港区4姜堰区10泰兴市泰州医药高新区2兴化市(整理自泰州发布)情戳图査看最新情况(及时更新)江苏新闻。。戳上面的蓝字关注我们哦！2020年2月7日下午16时，广东省卫生健康委确认河源市2月7日0时—12时新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。目前该病例在市人民医院隔离治疗。该病例4名密切接触者在集中隔离场所进行隔离医学观察。截至目前，河源市累计确诊病例3例，均在市人民医院隔离治疗，病情稳定。新增病例发现途径：卫生健康部门主动对14天内有湖北旅居史人员采集鼻咽拭子进行核酸检测发现。新增病例情况：患者，女，39岁，与丈夫长期在河源市源城区旺福路经营店铺。于1月12日返回老家湖北省随州市广水市马坪镇，1月22日一家4人自驾车从湖北返回到河源市源城区旺福路出租屋。1月23日至2月6日在居所与店铺之间活动，期间，1月26日上午9时自己乘坐自助电动车前往源城区人民医院急诊科就诊，11时乘坐滴滴车返回家中。发现病例后，疾控部门已对患者居住场所、车辆进行终末消毒，对周边邻居出具健康告知书。河源市卫生健康局2020年2月7日来源：广东省卫生健康委官网拒绝5种行为养成8个习惯，携手抗击新型冠状病毒肺炎播放防控新型冠状病毒感染健康教育知识长按二维码关注我们。广骨情地图6梅州峯庆3922茂名阳江海6截至2020年2月7日12时GEHIET57中HH1例HI13到117HH尾55H广东省疫情防控指挥部办公室制图防控要武两燃什么是冠病毒临际表现有哪些状病是一个大盟病家族,感染者现的新型状院毒2019-ncoV公如何防控寒保腰,尽量阻免到人多场怎么洗手怎群戴口罩外出回家、餐前侵后、接触垃圾、接触间不少手15秒。据接步取七字口快减少口被污染的可能。如似戴医用外科口时,金属象(扇夹)一0)(内:外数m夹数要。引:大的。立。平东省卫生健康宣传教育中心A就。。2020年2月11日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月10日新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。截至目前，惠州市累计确诊病例53例，其中：惠城区10例，惠阳区4例，惠东县26例，博罗县5例，大亚湾区4例，仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性24例，女性29例，年龄介于1—85岁之间,现有重症病例3例。164例密切接触者正在接受医学观察。4名确诊病例已治愈出院。新增病例情况如下：病例51：女，37岁，1月15日与家人自驾车到达湖北孝感市探亲。1月25日凌晨返回惠阳住处，之后无外出。24日在返程路上有咽喉不适，2月6日社区大排查初筛阳性，2月9日在定点收治医院住院隔离治疗。病例52：男，43岁，1月18日从惠州自驾车回到武汉老家探亲，1月24日返回惠州家中。2月5日社区大排查初筛阳性，2月7日在定点收治医院住院隔离治疗。病例53：男，40岁，家住武汉，1月19日与家人从武汉乘飞机到惠东县万科双月湾旅游。目前出现发热，在定点收治医院住院隔离治疗。发现疫情后，疾控部门开展流行病学调查，界定疫点，已经对涉及的小区或场所进行了严格的终末消毒。确诊病例在发病期间曾活动过的小区或场所如下：惠城区江北街道城市花园惠阳区淡水街道星河丹堤惠东县万科双月湾广东省新冠肺炎疫情情况截至2月10日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1177例。10日当天全省新增确诊病例26例，新增出院38例。新增确诊病例中，深圳市7例、广州市4例、惠州市3例、中山市2例、佛山市2例、东莞市2例、珠海市1例、肇庆市1例、韶关市1例、茂名市1例、揭阳市1例、江门市1例。另有疑似病例148例。有3093名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市375例、广州市317例、珠海市86例、佛山市70例、东莞市62例、中山市58例、惠州市53例、汕头市25例、湛江市21例、江门市20例、肇庆市15例、阳江市13例、梅州市13例、茂名市11例、清远市10例、揭阳市8例、韶关市7例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性579例，女性598例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月10日24时，在院的995例确诊病例中，轻型79例，普通型792例，重型86例，危重型38例。累计出院181例。累计死亡1例。更多消息(点击下方标题)1、每个企业都是防疫网格惠州各地频出实招，复工复产他们在行动，给力！2、每个企业都是防疫网格惠州各大企业实施远程在线办公，员工分批复工3、每个企业都是防疫网格惠州各大企业实施远程在线办公，员工分批复工来源：健康惠州、健康广东编辑：刘腾审核：罗孝宗。防控疫情从我做起今天7吗?讲卫生,勤洗手。众志成城战疫情惠州在行动惠州发布惠州新型冠状病毒度情阿XX小区确诊X例XX小区口确诊X例xxx小区码上了解惠州所有确诊病例信息在家囊口勤手数据来源:惠州市卫生健康局技术支持:东江云媒大数据研究院广东寝情地图7梅州峯庆25>100茂名05巧湛江新增确诊:26新增出院:381014确诊人数:1177出院人数:181死亡人数:1截至2020年2月10日24时1751117H出7H配中5日55H工115例13到1例名11近天7H尾55例H广东省疫情防控指挥部办公室制图緊急抗!一切为了出租屋的安全租户员生命责任屋主员主体责任居委会员主管责任街道办员监管责任四责任四报告发热咳嗽危害大必报告租户每日必向屋主报平安屋主每日必向居委会报平安居委会每日必向街道报平安四必查企业必查住户必查访客必查车辆必查马上扫码查一查中共广东省委宣传部离你最近哪个小区有确诊病例?中共广东省委政法委员会HUIZHOUFABU州发布长按二维码关注我们。。2020年2月7日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年2月6日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例61例，新增出院病例8例，累计确诊病例661例，其中重症病例58例，治愈出院病例45例。南昌2020年2月6日0-24时，南昌市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例，新增出院病例4例，累计报告确诊病例162例（含重症病例22例），累计出院病例14例。新增确诊病例中，南昌县2例，进贤县3例；西湖区2例；青云谱区2例；高新区3例；红谷滩新区1例。各县（区）已确诊病例中，南昌县25例；进贤县29例；安义县5例；东湖区10例；西湖区25例；青山湖区6例；青云谱区9例；新建区6例；经开区4例；高新区37例；红谷滩新区6例。目前追踪到密切接触者2224人，尚有1612人正在接受医学观察。新增患者1，男，68岁，现居住地江西省南昌市南昌县八一乡板莲村，发病时间1月30日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者2，男，25岁，现居住地江西省南昌市南昌县八月湖街道象湖保集半岛，发病时间2月4日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者3，女，43岁，现居住地江西省南昌市进贤县文港镇圣东路，发病时间2月2日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者4，女，68岁，现居住地江西省南昌市进贤县文港镇圣东路，发病时间2月1日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者5，女，66岁，现居住地江西省南昌市进贤县李渡镇李渡大道排楼村，发病时间2月2日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者6，男，49岁，江西省南昌市西湖区十字街街道安石路桃花住宅区，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者7，男，39岁，现居住地江西省南昌市西湖区南站街道丁公路岔道口西路江西储运公司宿舍，发病时间1月23日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者8，女，38岁，现居住地江西省南昌市青云谱区京山街道施尧路水榭花都，发病时间1月27日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者9，男，27岁，现居住地江西省南昌市青云谱区三家店街道新巷镇新巷村，发病时间2月5日，属确诊病例，报告单位南昌市第九医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者10，男，45岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区麻丘镇瑶湖花园，发病时间1月30日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院高新医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者11，女，27岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区麻丘镇宝塔村，发病时间1月26日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院高新医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者12，女，53岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区麻丘镇刘城村，发病时间2月4日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院高新医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者13，男，29岁，现居住地江西省南昌市红谷滩新区沙井街道莱蒙都会，发病时间1月20日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。备注：上述信息为患者自报，与后期核实可能会稍有误差。九江2020年2月6日0-24时，九江市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，新增治愈出院病例1例，累计报告确诊病例95例，治愈出院病例4例。新增确诊病例中，濂溪区1例、都昌县2例。各县（区）已确诊病例中，濂溪区13例、浔阳区18例、八里湖新区7例、开发区1例、柴桑区2例、武宁县2例、修水县8例、永修县7例、德安县3例、都昌县12例、湖口县15例、彭泽县4例、瑞昌市1例、共青城市1例、庐山市1例。目前九江累计追踪到密切接触者2210人，累计解除医学观察642人，尚有1568人正在接受医学观察，治愈出院病例4例。新增确诊病例信息於某某，男，现居住地江西省九江市濂溪区五里街道美日阳光小区，发病时间2月5日，属确诊病例，已收入九江市第一人民医院八里湖总院隔离治疗，目前患者情况稳定。刘某某，女，现居住地江西省九江市都昌县春桥乡堰上余世府，发病时间2月3日，属确诊病例，已收入都昌县人民医院隔离治疗，目前患者情况稳定。刘某某，男，现居住地江西省九江市都昌县汪墩乡杨坞村，发病时间1月27日，属确诊病例，已收入都昌县人民医院隔离治疗，目前患者情况稳定。九江市卫生健康委员会2020年2月7日赣州2020年2月6日0-24时，赣州市新增7例确诊病例，其中章贡区3例，大余县2例、赣县区1例，于都县1例。1.章贡区新增确诊患者，女，75岁，新疆户籍，暂住章贡区钓鱼台，为确诊患者密切接触者，2月2日入院隔离，病毒核酸检测阳性，目前暂无不适。2.章贡区新增确诊患者，男，45岁，常住武汉，为2月5日章贡区新增武汉籍确诊患者同行亲属，2月4日入院隔离治疗，目前病情稳定。3.章贡区新增确诊患者，女，43岁，常住武汉，为新增确诊患者2同行亲属，2月4日入院隔离治疗，目前病情稳定。4.于都县新增确诊患者，女，29岁，家住于都县罗坳镇三门村，为确诊患者密切接触者，2月2日入院隔离治疗，目前病情稳定。5.赣县区新增确诊患者，女，62岁，家住赣县区江口镇江口圩，有确诊患者接触史，2月4日入院隔离治疗，目前病情稳定。6.大余县新增确诊患者，男，大余户籍，2月5日在深圳市确诊。7.大余县新增确诊患者，女，大余户籍，为新增确诊患者6亲属，2月5日在深圳市确诊。截至2月6日24时，赣州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例，其中重症病例3例，治愈出院病例2例。确诊病例中，章贡区21例、赣县区9例、会昌县4例、南康区4例、龙南县4例、全南县3例、赣州经开区3例、于都县3例、安远县2例、大余县2例、崇义县1例、宁都县1例、石城县1例、兴国县1例。治愈出院病例中，崇义县1例，章贡区1例。赣州市目前追踪到密切接触者2546人，解除医学观察924人，尚有1622人正在接受医学观察。赣州市卫生健康委员会2020年2月7日抚州2020年2月6日0-24时，抚州市新增确诊病例10例，新增治愈出院病例2例。具体情况为：病例47：36岁女性患者，海南人，现住东乡区杨桥镇杨桥卫生院对面，系病例19弟媳。1月30日出现发热后入院隔离治疗。目前情况稳定。病例48：58岁女性患者，现在临川区上顿渡镇自来水公司宿舍。2月1日出现发热、畏寒、咳痰等症状后入院隔离治疗。目前情况稳定。病例49：62岁男性患者，现住临川区上顿渡镇汽车修理厂沿街宿舍。1月31日出现发热、头痛、咳嗽等症状后入院隔离治疗。目前情况稳定。病例50：48岁男性患者，现住金溪县秀谷镇翠峰路。1月27日出现畏寒症状，2月2日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例51：40岁男性患者，湖北省武汉人，1月23日入住南丰县国安酒店，其母亲系确诊病例。1月27日接到集中留观点接受医学观察并采集标本进行检测，2月5日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例52：22岁男性患者，系病例51妻侄，现住南丰县洽湾镇浆坑村戈界组。常年在武汉工作，1月23日与病例51一家返回南丰。1月28日接到集中留观点接受医学观察并采集标本进行检测，2月4日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例53：26岁男性患者，现住崇仁县世纪华府小区。2月4日，因其弟弟出现发热（常年在武汉工作，1月22日回崇仁）而入院隔离治疗。目前情况稳定。病例54：47岁男性患者，系病例53父亲，现住崇仁县世纪华府小区。2月4日，因其小儿子出现发热（常年在武汉工作，1月22日回崇仁）而入院隔离治疗。目前情况稳定。病例55：45岁女性患者，系病例53母亲，现住崇仁县世纪华府小区。2月4日，因其小儿子出现发热（常年在武汉工作，1月22日回崇仁）而入院隔离治疗。目前情况稳定。病例56：24岁女性患者，系病例53弟媳，现住崇仁县世纪华府小区。常年在武汉工作，1月22日与丈夫回崇仁，2月4日因其丈夫出现发热而入院隔离治疗。目前情况稳定。新增治愈出院病例系抚州市第一人民医院收治的2例病人（乐安县1例、金溪县1例）。截至2月6日24时，抚州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例56例（临川区17例、高新区1例、东临新区1例、金溪县13例、南丰县6例、乐安县5例、东乡区4例、崇仁县4例、黎川县3例、南城县2例）。累计治愈出院病例7例（南丰县3例、临川区1例、南城县1例、乐安县1例、金溪县1例）。目前追踪到密切接触者2144人，解除医学观察1125人，尚有1019人正在接受医学观察。抚州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情统计表（2020年2月6日0:00—24:00）抚州市卫生健康委员会2020年2月7日新余2020年2月6日0-24时，新余市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例9例。新增确诊病例分别为：1.渝水区患者周某，女，35岁，某单位职工，家住城北街道铁路四村74栋2单元，与新余第四医院有关确诊病例有关联，2020年1月30日入院隔离治疗，目前病情稳定。2.渝水区患者胡某某，女，78岁，无业，家住姚圩镇刘家村委刘家村小组，与新余第四医院有关确诊病例有密切接触，2020年2月2日入院隔离治疗，属危重病例，已转南昌大学第一附属医院接受治疗。3.分宜县患者钟某某，男，46岁，某单位职工，家住分宜县钤西办保健巷119号8栋2单元，2020年2月4日入院隔离治疗，目前病情稳定。4.渝水区患者简某某，女，45岁，无业，家住城北街道香山听泉34栋3单元，与新亚新确诊病例有关联，2020年2月5日入院隔离治疗，目前病情稳定。5.渝水区患者简某某，女，42岁，某公司职工，家住城南街道三叠园听雨楼1幢3单元，与新亚新确诊病例有关联，2020年2月5日隔离治疗，目前病情稳定。6.渝水区患者宋某某，男，43岁，某公司职工，家住城南街道三叠园听雨楼1幢3单元，简某某丈夫，与新亚新确诊病例有关联，2020年2月5日隔离治疗，目前病情稳定。7.渝水区患者钟某，男，35岁，个体户，家住城北街道香山听泉34栋2单元，1月26日自外省某市自驾返余，2020年2月5日隔离治疗，目前病情稳定。8.渝水区患者黄某，男，30岁，装修工人，家住城北街道名仕公馆13栋，2020年2月5日隔离治疗，目前病情稳定。9.渝水区患者洪某某，男，65岁，农民，家住城北街道博大园中苑小区10幢2单元，与国外旅游返余的确诊病例有关，2020年2月6日入院隔离治疗，目前病情稳定。截至2020年2月6日24时，新余市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例87例，治愈出院病例5例。鹰潭2020年2月6日0-24时，鹰潭市1例，目前鹰潭市累计确诊病例10例。新增确诊病例具体情况为：患者张某，男，54岁，家住鹰潭市月湖区洪电新村。与武汉回鹰人员（女婿）有过接触。2020年2月5日到鹰潭市人民医院入院隔离治疗，经市级专家组会诊认定为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例（重症），目前已转省级医院救治。7名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。截至2月6日24时，鹰潭市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例，按现住址统计，其中贵溪市4例、余江区1例、月湖区2例、高新区1例、信江新区2例。鹰潭市卫生健康委2020年2月7日宜春2020年2月6日0-24时，宜春市新增8例，新增治愈出院病例1例（铜鼓县1例）。新增确诊病例分别为：患者李某，30岁,宜阳新区官园街道明月安居片区翡翠城小区人，有来自武汉的阳性感染者接触史。2月5日，因乏力等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的1名密切接触者在医学观察中，暂无异常。患者李某，31岁，宜阳新区官园街道明月安居片区翡翠城小区人，武汉返乡人员。2月6日，因乏力等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的1名密切接触者在医学观察中，暂无异常。患者李某某，57岁，宜阳新区官园街道明月安居片区翡翠城小区人，武汉返乡人员。2月6日，因发热、咳嗽一周等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的1名密切接触者在医学观察中，暂无异常。患者张某，31岁，宜阳新区官园街道明月安居片区翡翠城小区人，武汉返乡人员。2月6日，因发热等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的1名密切接触者在医学观察中，暂无异常。患者张某某，3岁，宜阳新区官园街道明月安居片区翡翠城小区人，武汉返乡人员。2月6日，因乏力等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的1名密切接触者在医学观察中，暂无异常。患者吴某某，41岁，铜鼓县永宁镇定江社区人，无疫区旅行史。2月4日，因发热1周、咳嗽2天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的40名密切接触者在医学观察中，暂无异常。患者王某某，39岁，丰城市杜市镇横岗村人，在武汉市务工。2月5日，因流涕、发热等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的40名密切接触者在医学观察中，暂无异常。患者刘某某，29岁，奉新县冯川镇蒋家堎社区人，有武汉返乡人员接触史。2月2日，因咽痛、咳嗽2天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的39名密切接触者在医学观察中，暂无异常。截止到2月6日24时，宜春市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例62例（丰城市38例、宜阳新区7例、袁州区4例、宜丰县3例、高安市3例、铜鼓县3例、奉新县2例、樟树市1例、上高县1例），出院病例5例（高安市2例、袁州区1例、丰城市1例、铜鼓县1例）。累计报告确诊病例的密切接触者共1309人（其中141人在外地，均已发协查函,），已解除244人，辖区内尚有924人正在接受医学观察。宜春市卫生健康委员会2020年2月7日上饶2020年2月6日0-24时，上饶市新增确诊病例8例。新增确诊病例中，鄱阳县4例、玉山县3例、婺源县1例。截至2月6日24时，上饶市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例86例，其中重症病例3例，治愈出院病例5例。确诊病例中，鄱阳县38例、广丰区14例、信州区9例、玉山县8例、婺源县6例、余干县4例、广信区3例、德兴市2例、万年县1例、铅山县1例。治愈出院病例中，广信区2例、信州区1例、余干县1例、玉山县1例。目前追踪到密切接触者997人，解除医学观察459人，尚有538人正在接受医学观察。上饶市2月6日0-24时新增病例8例信息上饶市卫生健康委员会2020年2月7日吉安2020年2月6日0时-24时，吉安市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，累计确诊病例16例，其中重症病例1例，出院病例1例。新增确诊病例：患者王某，女，31岁，现住峡江县桐林乡桐林村。2月4日入院隔离治疗，目前病情稳定。截止2月6日24时，累计追踪到密切接触者879人，已解除医学观察267人，尚有612人正在接受医学观察。吉安市截止2月6日24时16例确诊病例信息吉安市卫生健康委员会2020年2月7日萍乡2020年2月6日0-24时，萍乡市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。新增确诊病例为：病例24、患者黄某某，男，48岁，现住萍乡市上栗县鸡冠山乡庙背村15组，2020年2月4日入萍乡市第二人民医院隔离治疗。目前病情稳定。截至2月6日24时，萍乡市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例24例，其中萍乡经济技术开发区累计4例，莲花县累计4例，芦溪县累计4例，安源区累计4例，湘东区累计3例，上栗县累计3例，武功山风景名胜区累计1例，宜春市来萍1例。累计治愈出院1例，为湘东区病例。目前追踪到密切接触者231人，已解除医学观察123人，尚有108人正在接受医学观察。萍乡市卫生健康委员会2020年2月7日来源：江西卫健委网站、南昌市卫健委网站、赣州市卫生健康委员会、抚州市卫生健康委员会、上饶市卫生健康委员会、鹰潭市卫生健康委等编辑：刘娜娜编审：陈双双监制：吴志刚、邵平。县(区新增确诊病例素计确诊病例临川(高新区)临川(东临新区金溪县南丰县乐安县东乡区崇仁县南城县合计序号姓名性别现住址1毛某某女玉山县岩瑞镇石牌村2黄某某玉山县岩瑞镇石牌村黄某某男玉山县岩瑞镇石牌村4苏某某婺源县蚺城街道君尚名府何某女鄱阳县鄱阳镇葵花岭6欧阳某某男鄱阳县鄱阳镇先锋小区7余某某男邵阳县谢家濉禛余畈村8江某某女邵阳县谢家滩镇余畈村序号姓名性年现居住地某男新干县金川镇新灯饰城小区(已治愈出院罗某某男43遂川县碧洲镇栗头村谭某某女4泰和县苏溪镇模山村永新县在中乡平分村5胡某某男5永丰县恩江镇天立生态城小区林某某男31永丰县君埠乡北寨村黄某某女吉水县文峰镇万龙新村泰和县万合镇南坑村吉水县翰文苑小区10高某某女5万安县潞田镇读堂村1肖某某男万安县潞田镇读堂村曾某男安县桐坪镇张家村14钱某某男31峡江县桐林乡桐林村周某某女4吉水县双村镇曲岭邹肖家村王某峡江县桐林乡桐林村。。截至2月11日24时，广东省卫生健康委确诊茂名新增2例新型冠状病毒肺炎(简称新冠肺炎）病例，目前全市累计13例。患者杨某，女，33岁，出生于茂名信宜市，外嫁湖北省黄石市，长期在当地居住生活。1月19日搭乘T369车次火车返乡探亲，20日早上抵达广州站后，再乘坐省站-信宜大巴车至信宜城北汽车站，然后乘坐滴滴车回到信宜怀乡永隆竹坳双龙村娘家。1月20日曾到怀乡镇上超市购物，1月21日-30日基本在村内活动。1月23日曾到过信宜市区。杨某自湖北返乡探亲后，其本人及亲属均未按要求主动向当地村居及镇政府报备。1月31日经镇村排查出来后立即对其实施居家隔离。2月8日检测核酸呈阳性，无出现发热、咳嗽等症状，后转至茂名市人民医院隔离治疗。2月11日患者出现咳嗽、乏力等症状，诊断为确诊病例，目前该病例病情稳定。目前已对密切接触者集中隔离医学观察，对一般接触者进行居家隔离观察。患者梁某，男，38岁，茂名市电白区人，是第10例确诊患者谢某的儿子，长期在武汉市武昌区经营生意。1月21日从武汉自驾车返回电白家中，1月22日凌晨在家附近财富农庄唱歌，下午前往黄岭镇下平山村朋友家聚餐，1月23日下午在邻居家打牌。24日在镇村要求其居家隔离观察前提下，梁某不遵守疫情防控有关规定，24日早上到沙琅镇、25日中午到化州笪桥镇、26日晚上到高州云潭镇、2月5日晚上到化州笪桥镇、湛江廉江市等地活动。2月7日核酸检测结果呈阳性，无出现发热、咳嗽等症状，后转至茂名市人民医院隔离治疗，2月11日患者出现咳嗽、乏力等症状，诊断为确诊病例，目前该病例病情稳定。目前已对密切接触者集中隔离医学观察，对一般接触者进行居家隔离观察。截至2月11日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例13例，发病病例均在定点医院隔离治疗，所有病例均为湖北疫区输入病例或与确诊病例有密切接触史。目前，累计出院1例。按照确诊病例管理地区划分，电白区4例，信宜市6例，滨海新区2例，化州市1例。累计13例确诊病例所涉小区、村及场所如下：电白区南海街道绿海社区虎头山村电白区那霍镇三渡村合和村信宜市东镇街道绿丫（雅）路21号信宜市怀乡镇永隆竹坳村信宜市平塘镇黄龙大堡村信宜怀乡永隆竹坳双龙村滨海新区电城镇南门头村下村滨海新区电城镇湿水村黄姜（羌）路口化州市笪桥镇仓背行政村仓背自然村茂名市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月12日茂小布推荐茂名新增1例，累计11例茂名新增1例，累计10例茂名发布编辑部编辑：黄文展刁爱惠初审：柯柱基审核：湛坚来源：茂名市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室。生命重于素是命令羟就是黃任。。经过疾控专业人员的流行病学调查确认，2月11日，深圳公布的有新确诊病人发病期间逗留过的小区（场所），新增了2个。南山区（1个）_御景峰以上病例均已转医院治疗宝安区（1个）_金泓凯旋城以上病例均已转医院治疗密切接触者已找到，正接受社区基层防控工作小组三位一体的隔离医学观察和管理。疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对周边的公共场所、休息场所、垃圾回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。大家不用恐慌，只需跟足政府指引，做好日常防护，尤其是少出门、戴口罩、勤洗手、多通风。已经公布过的小区（场所），如果出现了新的确诊病例，该小区（场所）不会再次公布。2月10日12时-24时，深圳新增新型冠状病毒肺炎确诊病例6例。病例370病例366母亲62岁女性患者，常住于深圳龙岗。1月18日驾车经湖南楚江，次日抵达湖北洪湖，24日驾车返回深圳。2月7日发病，2月9日入院，目前病情稳定。_病例366：36岁男性患者，常住于深圳龙岗。1月19日到湖北洪湖，24日驾车返回深圳。2月1日发病，2月8日入院。病例371病例328妻子51岁女性患者，常住于深圳福田。1月18日驾车前往湖北鄂州，22日驾车到黄冈，当日发病，23日返回深圳。2月1日入院，目前病情稳定。_病例328：54岁男性患者，常住于深圳福田。1月18日驾车到湖北鄂州，21日前往黄冈探亲，23日从黄冈驾车返回深圳。2月4日发病，2月5日入院。病例37240岁女性患者，常住于深圳宝安。自述近期无湖北相关旅居史。1月19日后接触过武汉来深亲属。2月6日发病，2月9日入院，目前病情稳定。病例373病例372女儿10岁女性患者，常住于深圳宝安。自述近期无湖北相关旅居史。1月19日后接触过武汉来深亲属。2月1日发病，2月9日入院，目前病情稳定。病例37441岁男性患者，常住于深圳福田。1月11日到北京开会，自述有与武汉人员接触史，16日返回深圳。23日发病，2月5日入院，目前病情稳定。病例375病例361儿子21岁男性患者，常住于深圳福田。1月15日前往湖北武汉，后自驾前往湖北黄石，19日返回武汉，22日再到黄石。24日从黄石驾车出发，经长沙、韶关，26日返回深圳。2月8日发病，2月9日入院，目前病情稳定。_病例361：49岁女性患者，常住于深圳福田。1月15日前往武汉，后自驾前往湖北黄石，19日返回武汉，22日再到黄石。24日从黄石驾车出发，经长沙、韶关，26日抵达深圳。29日发病，2月5日入院。（南方日报朱洪波摄）深圳确诊的第1-369个病例情况（识别下方二维码查看）今天公布的这些确诊病人，都已经进入了深圳市第三人民医院的隔离病房。大门一关，即使亲属也不能进去探望。在里面，他们会经历些什么？那里现在正处于什么样的战斗状态？这个小短片可以带你探一探。2月1日起，深圳从12家市属公立医院的ICU紧急抽调了39位重症护理人员进驻深圳市第三人民医院支援。其中一名来自北大深圳医院ICU的护士黄颖，用镜头追踪了大家连夜出发，从临时住宿的酒店一路赶往医院的隔离病房。想不到，单单是防护服的一穿一脱，就耗掉他们不少时间。上班在（隔离病房）里面是4个小时一轮，加上交接班，还有脱衣服穿衣服，大概就要五六个小时吧。而要进入隔离病房，就得像进银行的金库一样闯关，首先要通过一个负压的缓冲间，每开一道门，必须保证上一道门已经关上，否则就有可能导致病菌向外扩散看到最后真的觉得超燃！第1集·《上战场之前》-End-有用就扩散资料来源：深圳市疾控中心、深圳卫生健康委视频来源：深圳卫视《我的白大褂》节目组_。新公布2个涉病川区确诊病例发病期间逗留过的小区或场所(己月11日公布)光明龙华龙岗宝安坪山盐田大鹏南山罗湖福田宝安区1个南山区1个鬯深圳卫健委深圳疾控温馨提示坛城物黑armTp值得托付紧急通知金泓凯旋城管理处2020(0211号)文尊敬的各位业主住户今日19:30接到相关部门通知,2月7日出现发热症状住户,其中两人确诊为新武肺炎,分别为名成年女性和名孩子(均非湖北来深),其余5位密切接角触者正在隔离观察中。2月78日社区工作站、疾控中心已对共区域进行消杀。2月10日疾控中心对进行整单元终未消杀。为加强疫情防控,已采取封闭管理,本单元所有住户生活配套将由社区工作站和管理处统一协助。疾控中心正在对该住户进行流行病学调查,摸清其生轨迹请全体业主不要恐慌,减少不必要物品的采购和外出,出门必须戴口罩,勤洗手,做好自我防护。金泓凯旋城管理处2020年2月10日2月10日12点-24点硚圳新增6个病例,个察如下深圳疫情报告新型冠状病毒肺災确诊病例分布图井截至2020年02月10日24.:00确诊病例男性病例女性病例新增病例3751781976光明10龙岗龙华3162坪山光明龙华龙岗宝安坪山盐田大鹏南山罗湖宝安福田大鹏5285-2842盐田南山罗湖70其他(指由机场、车站、码头、关口、路卡等直接送往定点医院的24例重症30例、危重工2例、死亡0例、出院56例319例均在深圳市第三人民医院隔离治疗950例密切接触者正在接受医学观察深圳卫健委深圳疾控回看到他们进入隔离病房那一刻鼻子突然有点酸深3健廉爱濕州口5深圳市卫生健康委员会官方微信1健委订阅号:深圳卫健委服务号:健康深圳投稿邮箱:2347423280qcom客官,点个在看呗。。往期荐读该指引含个人防护指引、个人出行指引、家庭社区指引、特殊人群防控指引、不同人群选用口罩指引...详情点击防疫指引广州市民防控新冠肺炎健康指引截至2020年2月21日24时广州市新冠肺炎疫情情况2020年2月21日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例4例，其中荔湾区2例、花都区2例。新增治愈出院18例。截至2月21日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例343例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区44例、番禺区40例、越秀区35例、花都区21例、荔湾区19例、黄埔区18例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性166例、女性177例。年龄介于3个月至90岁之间。现有疑似病例1例。累计核实追踪密切接触者3875人，尚在医学观察616人。343例确诊病例中，已治愈出院190例，无死亡病例。现有153例在定点医院隔离治疗，其中危重型9例、重型6例、普通型133例、轻型5例；119例在市八医院（含危重型1例、重型2例）、16例在广医附一医院（含危重型8例、重型4例）、12例在省二医院、6例在市妇儿中心接受治疗。点击图片查看详情内容广东省最新情况截至2月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1339例。21日当天全省新增确诊病例6例，为广州市4例，深圳市、肇庆市各1例。新增出院56例，2例为危重型病例治愈出院，4例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。累计出院720例。另有疑似病例1例。有1695名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市417例、广州市343例、珠海市98例、东莞市93例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性660例，女性679例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月21日24时，在院的614例确诊病例中，轻型56例，普通型499例，重型31例，危重型28例。累计死亡5例。大家都在看...关注广州治愈出院患者已过半，今日再增派155名医护人员支援湖北！决胜阻击战广州医疗贡献了怎样的广州攻略决胜阻击战广州市疾控中心副主任张周斌：防控到位就可放心复工编辑：洁妹、依婷责编：邹向东来源穗卫健宣、广东省卫健委官网【免责声明：我们尊重原创、注重分享，版权归原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将在24小时内删除】联系和投稿邮箱：jiankangGZ126.com点亮小花，告诉大家。新增病例1男,68岁,常住湖北省武汉市,来穗后居住于茘湾区华林街福安街。2月21日确诊为新冠肺炎病例,目前在广州市第八人民医院隔离治疗新增病例2男,38岁,为病例1的女婿。随病例1来穗后居住于茘湾区华林街福安街。2月21日确诊为新冠肺炎病例,目前在广州市第八人民医院隔离治疗。新增病例3男,3个月,常住湖北,随其母亲来穗后居住于花都区花城街茶园路。其母亲于2月12日确诊为新冠肺炎,该患儿2月21日确诊为新冠肺炎病例,目前在广州市妇女儿童医疗中心隔离治疗新增病例4女,25岁,航空公司空乘人员,常住花都区新雅街合和新城。2月21日确诊为新冠肺炎病例,目前在广州市第八人民医院隔离治疗。上述4个病例中,前3个病例为湖北输入,病例4有外出旅行史,均不属于本地感染。目前,我市疫情整体平稳,随着返穗人员増多,疫情输入的风险将会加大。广大市民要继续做好自身防护,戴口罩、勤洗手、常清洁、多运动、不外出、不串门、不扎堆、不聚餐。虽然上述病例不属于企业复工复产员工发生的感染,但企事业单位仍要进一步加强防控工作。病例的年龄分布目前,343例确诊病例年龄介于3个月至90岁之间。年龄段分布:3岁以下6例,4-10岁4例,11-14岁6例,15-20岁10例,21-30岁40例,31-40岁60例,41-50岁63例,51-60岁64例,61-70岁68例,71-80岁15例,81岁以上7例。000006040534-1011-1415-2021-3031-4041-5051-6061-7071-80281广州市确诊病例年龄分布情况图疫情通报截至2020年2月20日24时广州市新冠肺炎疫情情况(新増确诊0例、出院15例广州卫健委昨天疫情通报截至2020年2月19日24时广州市新冠肺炎疫情情况(新増确诊0例、出院9例)广州卫健委前天疫情通报截至2020年2月18日24时广州市新冠肺炎疫情情况(新增确诊0例、出院6例)广州卫健委3天前广东省卫生健康委员会wsjkw.gd.gov.cnHealthCommissionofGuangdongProvince坚决打嬴疫情防控阻击战点击进入首页国政务要闻政务公开政务服务互动交流您现在所在的位置:首页>攻务要闫>疫情信息2020年2月22日广东省新冠肺炎疫情情况时间:2020-02-2209:00:00来源;本网至2月21日24时,全省累计报告新冠肺列。21日兰天全省新增确庆市1例。新出院56例,2例为危重型病例治意出院,4例为重型病例治意出院,其他为普遷型或者轻型治愈出院。累计出晥720例。另有是似病例1例。有1695名密切接触者正在接受医学观察累计报告确诊病例中,深圳市417例、广州市343例、珠海市98例、东莞市93例、佛山市84例、中山市66例、惠州市62例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、庆市19例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、留关市10想市8例、汕尾市5例、州市5例、河源市4例。男性660例,女性679例,年龄介于2月酸-90岁之。載至2月21日24时,在院的614例确诊病例中,轻型55例,普通型499例,重型31例,危重型28例。累计死亡5例。广省亹情地图1C梅州1612峯庆25>100茂名98新增确诊:6湛江新增出院:56出院人数:720截至2020年2月21日24时17HI5H例H1日例1H刚1HI13例出天H例H尾55H广东省疫情防控指挥部办公室制图-2020同舟共济,共渡难关只只,1合广州卫健委广州健康通健康广州订阅号服务号新浪徹博君一部在D长按识别关注我。。在今天举行的市疫情防控工作领导小组新闻发布会上，市卫健委通报：昨天，2月9日0—24时，上海新增确诊病例3例。根据流行病学调查，2月9日确诊病例涉及区域和场所的情况如下：徐汇区：尚海湾豪庭闵行区：虹桥花苑、城市超市（虹梅路店）、虹六菜市场宝山区：四季绿城（北区）注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区都已告知当地，并落实相关措施。资料：市卫健委编辑：林欣。。。截止至2月12日24时深圳累计确诊391例病例刚刚深圳卫健委公布4个新确诊病人逗留的场所经过疾控专业人员的流行病学调查确认，2月13日，新公布4个涉病小区（场所），有新确诊的病人在发病期间曾经逗留。宝安区（2个）沙井西荟城潭头社区四村以上病例均已转医院治疗龙华区（2个）西头新村四区花半里疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对周边的公共场所、休息场所、垃圾回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。2月12日0时-24时深圳新增新冠肺炎确诊病例5例病例详情如下：病例387病例115妻子62岁女性患者，常住于湖北武汉。1月17日前往深圳。2月8日发病，2月11日入院，目前病情稳定。病例115：64岁男性患者，常住于湖北武汉。2020年1月17日从武汉抵达深圳，18日发病，22日入院就诊。病例38853岁男性患者，常住于湖北武汉。1月23日来深圳过年。2月1日发病，2月11日入院，目前病情稳定。病例38952岁男性患者，常住于深圳宝安。1月10日前往广东中山，11日乘私家车到湖北咸宁，21日返回深圳。2月4日发病，2月11日入院，目前病情稳定。病例39034岁女性患者，常住于深圳龙华。1月20日自驾到江西新余，与老家新冠肺炎确诊病例有接触史，2月9日返回深圳。2月10日发病，2月11日入院，目前病情稳定。病例39141岁男性患者，常住于深圳龙华。1月20日自驾到湖北随州，1月24日返回深圳。2月2日发病，2月5日入院，目前病情稳定。此外，还有好消息传来连续11天，深圳都有人出院！2月13日下午，经专家组会诊，深圳再有13名新型冠状病毒肺炎确诊患者出院，累计达94人。出院病例人数持续增长新增确诊病例出现回落深圳市疾控中心先后进行2次检测，13名患者的病毒核酸结果均转为阴性，符合国家卫生健康委办公厅印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》中确诊病例解除隔离和出院标准。患者出院后需休息1-2周，并定期随访。今天出院的是他们病例8846岁男性患者，常住新疆维吾尔自治伊宁。2020年1月10日-11日在新疆接待过武汉朋友，12日发病，16日到达上海，19日从上海抵达深圳后入院就诊。病例2069岁女童，常住湖北武汉。1月19日从武汉到新加坡，26日从新加坡抵达深圳。29日发病，30日入院就诊。病例19648岁男性患者，常住东莞。1月19日自驾到长沙，曾与武汉友人聚餐，21日自驾到湖南株洲，27日返回东莞。25日发病，29日入院就诊。病例5052岁女性患者，长期居住湖北武汉。2020年1月22日从武汉抵达深圳，23日发病，25日入院就诊。病例230病例198女儿7岁女童，常住深圳光明。1月19日前往河南固始，20日到武汉，21日返回固始，27日离开河南，28日抵深。31日发病，当日入院就诊。病例21036岁男性患者，常住深圳南山。1月23日前往澳门，24日返回深圳。26日发病，29日入院就诊。病例14455岁女性患者，常住深圳南山。1月21日由深圳前往武汉，23日返回深圳。1月24日发病，1月29日入院就诊。病例95病例94女儿38岁女性患者，常住深圳福田。2020年1月11日至武汉探亲，22日返回深圳，24日发病，26日入院就诊。病例178病例94妻子65岁女性患者，常住深圳福田。1月8日至武汉探亲，22日返回深圳。24日发病，26日入院就诊。病例125病例98妻子35岁女性患者，常住深圳龙岗。因其为密切接触者，故27日急诊留观入院。病例136病例98女儿4岁女童，常住湖北十堰。在密切接触者采样检测中，发现新型冠状病毒阳性，故于1月27日入院就诊。病例98病例97儿子40岁男性患者，常住深圳龙岗。2020年1月22日，父亲从湖北抵达深圳，24日发病，26日入院就诊。病例26048岁男性患者，常住深圳福田。自述近期无湖北相关旅居史。1月24日发病，29日入院就诊。深圳新冠病毒疫情最新情况你身边有确诊病例小区吗？长按下方二维码实时关注！继续关注新冠肺炎最新动态粤中小学线上教学：每门课时不超20分钟延迟开学期间，如何做好中小学线上教学工作？2月13日，广东省教育厅防控新型冠状病毒肺炎疫情工作领导小组印发《延迟开学期间中小学线上教学工作指引》。《工作指引》明确，严禁超进度、超要求、超标准教学，避免偏题、难题、怪题。要合理安排学生学习时间，对小学低年级线上学习不作统一硬性要求，由家长和学生自愿选择；要统筹安排好其他学段各门学科的线上课程内容，线上课程时间一般不能超过20分钟，各学科每天的学习容量要合适，避免各自为政增加学生负担。（南方都市报）湖北发通告继续延迟复工开学今天下午，湖北发布最新消息，湖北省内各类企业不早于2月20日24时前复工。省内大专院校、中小学、中职学校、技工院校、幼儿园延期开学。具体开学时间，将根据疫情防控情况，经科学评估后确定，并提前向社会公布。（央视新闻）广西再次延迟开学时间：3月前不得开学据广西卫健委2月13日消息，根据疫情防控形势，广西再次延迟开学时间，全区各级各类学校在2020年3月1日前不得开学，具体开学时间按照教育部关于疫情未得到有效控制之前绝对不能开学的要求，视疫情防控情况另行确定。高等学校、区直中职学校要提前谋划错时开学、错峰返校工作，形成工作方案，于开学前15天报送自治区教育厅。各类教育培训机构一律暂缓开展线下服务。（人民日报）出院患者平均住院日10天左右国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红：从7日开始，每天治愈500例，今天应该已超过5000例。治愈出院病人越来越多说明防治工作显现了成效，对500多名治愈者的分析显示，出院病人90左右是轻型普通型，出院病人10是重症危重症，出院患者平均住院日10天左右。（人民日报）专家：新冠肺炎比SARS病情进展更快北京朝阳医院副院长童朝晖表示：新冠肺炎患者出现的是严重的呼吸衰竭，与03年的SARS相比，病情进展得更快，缺氧发展得很明显；此外，这次患者心脏受到的攻击非常厉害，救治起来的难度比以前要大。因此，我们提出要密切观察这类患者的生命体征，比如心率、血压、血氧的变化。（人民日报）有什么想说的，也欢迎给我们留言来源：深圳卫健委编辑：唐泽苗警惕！深圳一男子花十几万买口罩，转账后懵了！朋友圈套路全曝光发病后在家忍着，结果一家7口全中招国务院要求防止大规模裁员！深圳发文这样规定点左下角看更多深圳大件事密切关注。邦德教育厚德书院郁德教育众志成城共克时限确诊病例发病期间逗留过的小区或场所(己月13日公布)龙华区2个光明龙华龙岗宝安坪山盐田大鹏南山罗湖福田宝安区2个深圳卫健委毋深圳疾控5品深圳新冠肺炎出院人数变化(截至2月13日)累计94例出院出院例数141210100001.231.251.271.292.62.82.10深圳卫健委深圳新冠肺炎确诊病例每日新增变化(截至2月12日)累计确诊391例例数604026201.191.211.231.251.271.291.312.22.42.62.82.102.12深圳卫健委2F爱家O.南都传煤M你身边有确诊病例小区吗覆盖深圳1区疫情实时更新疫情捉谣辟谣患者同乘查询扫码看看离你有多近O深圳大件事深圳大件事shenzhendaiianshi点击即可查看,深圳大件事育朵件事南方都市中1当源训次件教育大件事汇聚一切教育资源铸造家校对话平台阁壁新鲜权威亲子资讯丰富免费公益活动六子毎e漂六件事长按识别二维码关注口口深圳大件事nanous权威资讯一手独家深入本土针针见血深圳六件事。。关心奉贤大小事，关注上海奉贤一手掌握！截至2月7日12时，奉贤区确诊病例共9例，治愈1例，涉及3户家庭。其中，第1号位于南桥镇阳光二期；第2、3、4、5、6号为同一家庭，位于金汇镇齐贤南百小区；第7、8、9号为同一家庭，位于金汇镇齐贤万顺路南行贤苑。感染路径及具体活动轨迹如下：第1号确诊病例女，11岁，浙江诸暨籍，常住奉贤区。发病原因为与武汉读大学的姐姐密切接触。1月15日，其姐姐乘坐G1722次高铁返沪，由父亲自驾接回南桥镇阳光二期家中1月17日参加阳光学校休业活动1月18至20日无外出1月21日与父亲、母亲、姐姐和父亲2位朋友在新建路安徽餐馆聚餐后回家1月22日、23日无外出（1月23日其姐姐确诊为新型冠状病毒病例，因常住武汉，不属于奉贤区确诊病例）1月24日作为确诊病例密切接触者居家医学观察，当日晚由120救护车转至奉贤区中心医院发热门诊，并入住发热门诊隔离室1月25日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。截至发布时间，其姐姐已治愈出院；5名在奉密切接触者经14天隔离期满无异常，已解除隔离。第2号确诊病例男性，28岁，安徽金寨籍，常住奉贤区。发病原因为武汉出差史。1月17日由武汉出差返沪，从上海虹桥乘坐出租车返回奉贤区金汇镇齐贤南百小区家中1月18日前往长宁区公司上班，并参加公司年夜饭（普陀区某酒店），聚餐后与2名同事共同乘坐出租车回家，同事均在闵行下车，其返回奉贤金汇家中1月19日与其母亲（第4号病例）、妹妹（第5号病例）、妻子（第6例病例）、孩子自驾前往浦江万达永辉超市采购（均戴口罩）1月20日无外出1月21日自驾赴仁济医院南院发热门诊就诊后返回家中1月22、23日无外出1月24日携妻女自驾前往杭州岳母家1月25至27日在杭期间无外出1月27日携妻女自驾返沪，当日自驾携父母及妹妹前往奉贤区中心医院发热门诊，入住发热门诊隔离室1月28日确诊1月29日至2月6日在定点医院隔离治疗2月7日治愈出院（除1月17日武汉回沪乘坐出租车外，均戴口罩）截至发布时间，该病例已治愈出院；1名在奉密切接触者尚在隔离观察。第3号确诊病例男，55岁，安徽金寨籍，常住奉贤区。其发病原因属于密切接触者，为第2号病例父亲。1月17日至19日工作期间未与他人接触1月20日至23日无外出1月24日至小区物业公司交物业费1月25、26日无外出1月27日由其子自驾前往奉贤区中心医院发热门诊，入住发热门诊隔离室1月28日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。（活动轨迹全程戴口罩）截至发布时间，无在奉密切接触者。第4号确诊病例女，53岁，安徽金寨籍，常住奉贤区。其发病原因属于密切接触者，为第2号病例母亲。1月17日骑电动车至金辉菜场买菜1月18日无外出1月19日与家人自驾前往闵行区浦江万达永辉超市购物1月20日至26日无外出1月27日由其子自驾前往奉贤区中心医院发热门诊，入住发热门诊隔离室1月28日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。（活动轨迹全程戴口罩）截至发布时间，无在奉密切接触者。第5号确诊病例女，27岁，安徽金寨籍，常住奉贤区。其发病原因属于密切接触者，为第2号病例妹妹。1月14日，自安徽金寨乘D2218次动车至上海虹桥站，乘地铁2号线转8号线至沈杜公路站，转乘奉浦快线至齐贤站，步行返家1月14日至18日无外出1月19日，与家人自驾前往闵行区浦江万达广场永辉超市购物1月20日无外出1月21日赴仁济医院南院内分泌科复诊，返家后无外出1月22日至26日无外出1月27日由其兄自驾至奉贤区中心医院发热门诊，入住发热门诊隔离室1月28日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。（活动轨迹全程戴口罩）截至发布时间，无在奉密切接触者。第6号确诊病例女，27岁，江西上饶籍，常住奉贤区。其发病原因属于密切接触者，为第2号病例妻子。1月19日至22日每日乘坐地铁和公交前往闵行区公司上班，午餐均在公司办公室，其中1月19日与家人自驾前往闵行区浦江万达广场永辉超市购物1月23日无外出1月24日随丈夫、女儿自驾前往杭州父母家1月25至27日均在杭州父母家1月27日随丈夫自驾返沪1月28日至2月2日居家隔离观察2月3日由120救护车转至奉贤区中心医院发热门诊，当日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。（除乘坐公交上班外，均戴口罩）截至发布时间，无在奉密切接触者。第7号确诊病例女，47岁，安徽合肥籍，常住奉贤区。其发病原因属于密切接触者。1月24日在合肥家庭聚餐，其弟媳为合肥第73号确诊病例1月29日与老公（第8号确诊病例）、儿子（第9号确诊病例）自驾从安徽返回奉贤区金汇镇齐贤万顺路南行贤苑家中1月30日无外出1月31日，姐姐来访，逗留家中30分钟2月1日无外出2月2日居家隔离2月3日自驾至奉贤区中心医院呼吸内科就诊，返回家中2月4日与其丈夫、儿子自驾至奉贤区中心医院呼吸科复诊，入住发热门诊隔离室2月5日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。（除居家外，均戴口罩）截至发布时间，1名在奉密切接触者已隔离观察。第8号确诊病例男，48岁，安徽合肥籍，常住奉贤区。其发病原因属于密切接触者，为第7号病例丈夫。1月29日与家人自驾从安徽返回奉贤区金汇镇齐贤万顺路南行贤苑家中1月31日步行至大贤菜场购物2月1日无外出2月2日居家隔离2月3日与其妻子自驾至奉贤区中心医院呼吸内科就诊，返回家中2月4日与其儿子自驾至奉贤区中心医院陪妻子就诊后直接回家2月5日自驾至奉贤区中心医院发热门诊，入住发热门诊隔离室2月6日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。（活动轨迹全程戴口罩）截至发布时间，无在奉密切接触者。第9号确诊病例男，26岁，安徽合肥籍，常住奉贤区。其发病原因属于密切接触者，为第7号、第8号病例儿子。1月29日与家人自驾从安徽返回奉贤区金汇镇齐贤万顺路南行贤苑家中1月31日步行至大贤农贸市场购物2月1日无外出2月2日、3日居家隔离2月4日与父母自驾至奉贤区中心医院，经区中心医院预检台测量体温正常，未就诊2月5日由120救护车送至奉贤区中心医院发热门诊就诊，入住发热门诊隔离室2月6日确诊，目前正在定点医院隔离治疗。（活动轨迹全程戴口罩）截至发布时间，无在奉密切接触者。请与上述确诊病例密切接触的人员，主动接受当地组织的隔离观察，否则依据《中华人民共和国传染病防治法》将依法追究其法律责任。区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室提醒：疫情仍在蔓延，防控形势严峻，请各位市民遵守《中华人民共和国传染病防治法》相关规定，落实好各项防护措施，理性对待，并积极支持和参与防控工作。奉贤区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年2月7日编辑：杨亮end往期精彩回顾上海新增12例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，奉贤新增1例企业复工在即，保障员工就餐安全有妙招还是没等到奇迹送别吹哨人李文亮医生上海地铁新增51座车站实施乘客"测温"进站高德地图入境登记功能上线，市民可提前填写健康信息登记节省通行时间。姐姐第1号确诊病例(武汉某大学学生)(妹妹浙江诸暨人)第3号确诊病例(父亲)第4号确诊病例第2号确诊病例(母亲)已治意出院(男,安徽金寨人)第5号确诊病例(妹妹)第6号确诊病例(妻子)第8号确诊病例第7号确诊病例(丈夫)(女,安徽合肥人)第9号确诊病例(子)。。2020年1月26日，广东省卫生健康委确诊阳江新增2例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例（患者为夫妻关系，男65岁，女60岁，武汉人）。截止到2020年1月26日16时，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例8例（其中重症1例），均为武汉来阳江海陵岛旅游人员，现在定点医院接受隔离治疗。目前密切接触者26人已全部在定点医院集中医学观察，未发现异常。防控新型冠状病毒感染提示更多防治知识请关注阳江客户端识别二维码下载阳江往期推荐阳江街坊注意！公共场所不戴口罩将被处罚丨广东发布严格防疫通告广东省委、省政府发布通知：坚决打赢新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控硬仗阳江新增1病例与其密切接触者已全部追踪到汇聚起联防联治的强大力量！阳江全力遏制疫情扩散蔓延请转发周知！呼吁市民积极捐赠医疗队急需防护物资来源阳江卫生健康编辑何朋键。)防控疫情不聚会文明过带少出门广东阳江发布FITT。。1月31日16:36，广东省卫生健康委公布了珠海市新增8例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。截至目前我市累计确诊病例34例。新增确诊病例情况如下：病例1：女，33岁，湖北洪湖人，现住中山三乡，在澳门工作。1月10日回湖北洪湖市探亲，19日从湖北坐高铁在珠海站下车后回到澳门。1月20日出现头痛等不适。21日到澳门山顶医院就诊。24日从跨境工业区口岸回到珠海。27日因不适到市人民医院就诊被收入院。28日转到中大五院隔离治疗。病例2：男，34岁，湖北孝感人，常住孝感。1月23日自驾从孝感出发，24日抵达家在珠海的妻子哥哥家中，因发热于28日前往珠海市人民医院就诊后转往中大五院收住入院隔离治疗。病例3：男，42岁，常住珠海。23日因不适到高新区人民医院就诊。25日出现发热，再次自驾到高新区人民医院就诊，予以隔离治疗。28日被转至中大五院隔离治疗。患者否认疫情发生地居住或旅游史。病例4：女，56岁，退休人员，湖北武汉人，家中一人，常住珠海。1月20日—23日曾到武汉和江西旅游探亲，1月25日出现发热、全身肌肉酸痛等症状，自行服药症状无缓解。28日自驾前往中大五院就诊予以隔离治疗。病例5：女，43岁，常住珠海。1月17-22日回武汉老家，1月23日乘坐高铁回珠海。29日因发热到广东省中医院珠海医院就诊，怀疑新型冠状病毒感染，当晚转至中大五院隔离治疗。病例6：男，43岁，为病例5的丈夫，常住珠海香洲吉大。行程和病史与病例5基本相同。于1月30日转中大五院隔离治疗。病例7：男，44岁，重庆人，常住珠海。1月29日因发热、干咳在珠海市中西医结合医院就诊，经市疾控中心检测为新型冠状病毒核酸阳性，于30日转至中大五院隔离治疗。患者否认疫情发生地居住或旅游史。病例8：女，10个月，是珠海已公布确诊病例中一名患者的外孙女。1月21日随外公从武汉坐火车到广州站，再转乘广州南站到珠海站的轻轨回到珠海。1月24日患者作为病例的密切接触者在横琴国贸大厦隔离，1月30日转中大五院隔离治疗。为帮助市民更准确掌握疾病线索，推动社区落实防控措施，经市卫健局进一步核实，现将确诊病例在发病期间曾活动过的社区（村）和小区进行公告。请广大市民积极配合社区防控工作，做好个人防护，少出门，勤洗手，到公共场所要戴口罩。横琴新区（2例）：祥澳路108号国贸大厦（2例）香洲区（22例）：前山街道春晖社区权英豪苑（3例）前山街道福石社区荣泰河庭（1例）梅华街道富华社区富华广场3期（3例）梅华街道鸿业社区金鸿利嘉阁（2例）拱北街道迎宾社区蔚徕酒店（3例）翠香街道福宁社区御龙山庄（1例）吉大街道石花社区锦江之星（2例）狮山街道东风社区望海楼（1例）狮山街道教育社区锦枫八方酒店（1例）香湾街道香凤社区金域蓝湾（1例）吉大街道南山社区绿茵豪庭（2例）前山街道白石社区银石雅园（1例）拱北街道将军山社区骏发山庄（1例）金湾区（2例）:三灶镇金海岸社区万科城市花园（2例）斗门区（3例）:斗门镇斗门社区御金山小区（3例）高新区（3例）:唐家湾镇鸡山社区鸡山村（1例）唐家湾镇银星社区中海银海湾（1例）金鼎下栅社区南星街（1例）34例中有2例是中山市常住居民，已通报中山市。防控新型冠状病毒从我做起！珠海传媒集团的主持人请珠海疾控中心的专家教我们一起get打喷嚏时的正确措施马上学习起来！最后，提醒大家，留在家里就是为防疫做贡献，戴上口罩也是为防疫做贡献。更多权威信息，请下载文字来源珠海市卫生健康局视频珠海传媒集团李想、张祖伟、林彬制图刘轶男、于倩、闫宇鹤、谭伟江责任编辑蓝辉龙编辑谭伟江。ZHUHAIMEDIAGROUP船加最要要热点战変时政大湾区TyQ防控新型冠状病0新型状病毒好消息!中科院武汉病毒所筛出能较好抑制新型冠状新华社众志成城珠海金融系统多措并举抗击疫情小时前退伍不褪色!珠海新郎哥取消婚宴投身疫情防控一线1小时前17年前抗击非典珠海医生黄东晖前往武汉再次战斗珠海疫情防控权威信息发布平台观海app正式上线,扫码下载。。截至2月9日12时，深圳的新型肺炎病例累计达366例。2月9日，疾控专业人员通过最新的流行病学调查确认，深圳新增10个小区（场所），有新确诊的病人在出现病征期间曾经逗留。这些新确诊病人已经全部转到深圳市第三人民医院治疗。密切接触者已找到，正接受社区基层防控工作小组三位一体的隔离医学观察和管理。疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对小区外围的公共场所、休息场所、小区垃圾的回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。大家不用恐慌，只需跟足政府指引，做好日常防护，尤其是少出门、戴口罩、勤洗手。已经公布过的小区，如果出现了新的确诊病例，该小区不会再次公布。不管有没有出现过确诊病人深圳的小区防控正做得越来越好疫情阴影下，深圳这个小区的通告温暖了我隔离疫情，但不能隔离爱您们是英雄，您在家里不是隔离，而是在战斗_福田区（3个）_海田路1008号雅颂居下沙花好园金地名津以上病例均已转医院治疗_龙岗区（2个）_万科麓城金德丰雅居以上病例均已转医院治疗_宝安区（2个）_松岗街道红星村温屋丽枫酒店（宝安区宝民一路店）以上病例均已转医院治疗_南山区（1个）_艺华花园以上病例均已转医院治疗_罗湖区（1个）_嘉宝田花园以上病例均已转医院治疗_盐田区（1个）_京基洲际度假酒店以上病例均已转医院治疗_你对公布涉病小区满意吗？欢迎进来提意见深圳市疾控中心正在联合深圳大学传播学院进行一项关于新冠肺炎的在线问卷调查。你认为——公布病人逗留过的小区（场所）有必要吗？公布病人信息（但不暴露隐私）有必要吗？信息公开透明对疫情防控重要吗？你还希望深圳官方公布、传播哪类信息？你觉得——现在做一次新冠肺炎知识测试（选择题），你能拿多少分？赶紧进来看一看-End-有用就扩散资料来源：深圳市疾控中心、深圳市卫健委_。不要恐安民告示有确诊病患到过的小区,不代表风险比其他地方更高。有专业人土完成消杀工作并有更高级别的警戒,可能风险相对还更低。紧急新增16个小区!深圳新确诊病人到过这些地方金地物业EEEEEEGemdale碧海云天小区疫情防控日报【0209)小区今目疫情防控通报截至2020年2月9日18:00,本小X1、确诊0例;疑似0例。2、1月8后湖北旅居进入小区共15户,其中13户已过14天隔离期,其他2户都在家自我隔离,均已向衔道报备服务中心依法依规告知隔离人员要主动配合隔离观察,对隔离人员定时监测体温,目前均无发烧戓其他症状,并对以上居家隔离住户提供日常生活帮助。3.员工及外包方员工确诊0例,疑似感染0例,湖北旅居回项目只工0例今日疫情防控工作一消杀】计对小区公共区域和电弟间今日消杀4次,分别为大堂、层、电梯、垃圾投放点、各出入口及游乐设施、服务中心办公区域及员工宿舍,以上位置没置消毒记录表,明确消毒责任人和消毒时间g2as日::2【今日疫情防控工作一外来人员及车辆管理垫亡合政府实施围合封材営埋,禁止外来人员进入、。格控制非小业王进入,外卖员、快递员已不允许进入;其他外来人只进入必须登记核实并与拜访业主确认,体正常后方可进入小区。对所有进出小区的居民进行体温检则,今日共检测371人,均无异常。所有驾车进入的人、车均按要求识別及防空;非本小区业产湖比籍车辆严李进入;本小区业宀湖北籍车辆需证明没有从湖北过来,方可进出。今日疫情防控工作一员工管理今日在岗员工91人(含保沽员),均完成体温监则,体温异常0人。g:5L:8:46:531【温蓉提示1、福田公安分局在居家隔离观察户门口安装视频监控;2、在小区中央大道会所前集中设置快递包非接触取送点";3、将中吹大道资源回收站改为"临时隔离点市防疫督查组对小区防疫工作边行了检查,并给予肯定请业户自觉做好个人防护的八件事:勤炔洮手、多戴口罩、少近人堆、开商通风、不碰野味、煮熟食物、及时就医、不要恐慌。有需求请拨打物业服务中心电话:金城社区作站电话:深圳市卫健委咨询热线:派出所电话:(街道办电话:.新型肺疫情席卷而来,全国防疫工作形势严峻,配合做好疫情防控工作,关乎您和您家人以及全社会的健康,也是《中华人民共和国传染病防治法》要求每一位公民应尽的义务。为了更好地保障业户安全,结合政府要求,请您配合疫情防控工作,同时做好自身防护。金地物业人将堅守岗位与大家携手共渡难关!碧海云天物业管理服务中心二O二O年二月九日不要歧视温馨通告亲爱的小区居民我们是福田区疾病预防控制中心的防疫医生,你小区一居民被诊断为新冠状病毒感染(疑似感染),按专业规范,我们需对你们小区及病家开展防控新型冠状病毒的流行病学调査和病家消毒处理工作。请不必恐慌,理性对待并配合我们的调查和消毒处理工作,这样才能科学有效落实防控新型冠状病毒的措施,造福小区居民。另外请大家不要歧视他们,追查病家隐私,不信谣不传谣,给他们造成不必要的压力。在疫情面前,我们同是一个命运共同体,谁也不可能独善其中所以,可能的话在你们小区群里请为他们加油鼓劲,大家相互关爱,这个世界才更温情更美好,疫情更容易被控制,最后非常感谢大家的理解、配合和支持。2020年01月31日43区洲际大实名给海乐社区的工作人员点赞!我从湖北荆州回深圳,按规定在自我隔离,社区也会关注。海乐社区的工作做得很好1、社区医生每天给我打电话询问我的身体状况。每次打电话过来,先说抱歉,打扰了,这句话表现了他们对我人格的尊重,没有把我当一个湖北出采的活在风险者,而是把我当一个没有任何问题的人对一个没有任何问题的人,每天打电话是一种打扰,所以他要道歉。今天给我送了袋米和一瓶油过来。让我感觉很好的不是米和油,而是卡片上的段话,们是英雄、您在家里不是隔离,而是在战斗之前看到一些的地方以粗暴的方式做防疫,不管不顾人的尊严,我说村干部这样做我能理解,但是深圳应该要做得更文明。深圳确实更文明喜欢深圳这个城市。收起汶10个新增场所新确诊的患者逗留过确诊病例发病期间曾逗留过的小区或场所(己月9日新増)龙岗区光明龙华龙岗宝安坪山盐田大鹏南山罗湖福田宝安区盐田区2个罗湖区福田区1个南山区3个1个深圳卫健委毋深圳疾控<岩凶乓杠K寸一吕9铂曰试只LL凶益一于区中我东把心求二F-张回督一时凶本区款<去回匚一叫于山上上e三陶巴田长中王mc卧州9输晕m巴比牌卧成0心数N长口液u区曾出现亲新型肺姿病人7不用帕(弄清楚3点)已隔离确诊病人都已送到深圳市第三人民医院隔离治疗有些病人已痊愈出院,恢复健康,与常人无异已追踪密切接触者已接受隔离医学观察与管理社区工作站、社康中心等部门每天都会跟踪记录其健康状况已消毒疾控中心已对病人的住处和到过的区域进行严格的终末消毒并指导社区和物业公司做好日常的预防性消毒(想杀灭病毒?56C30分钟乙醚75乙醇含氯消毒剂过氧乙酸氯仿X氯已定有任何健康疑问)到就近的社康中心咨询致电深圳市家庭医生呼叫平台400-11-91160转2深圳卫健委深圳疾控3爱健爱州回回深圳市卫生健康委员会官方微信1健委订阅号:深圳卫健委服务号:健康深圳投稿邮箱:2347423280qcom客官,点个在看呗。。2020年2月5日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年2月4日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例72例，累计确诊病例548例，其中重症病例43例，出院病例8例。其中南昌市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例13例，新增出院病例3例，累计报告确诊病例134例（含重症病例22例），累计出院病例7例。新增确诊病例中，进贤县3例；安义县1例；西湖区2例；青云谱区2例；新建区2例；经开区1例；高新区2例。各县（区）已确诊病例中，南昌县21例；进贤县22例；安义县5例；东湖区10例；西湖区22例；青山湖区6例；青云谱区6例；新建区5例；经开区4例；高新区29例；红谷滩新区4例。目前追踪到密切接触者1755人，累计解除医学观察146人，尚有1609人正在接受医学观察。新增患者1，男，21岁，现居住地江西省南昌市进贤县李渡镇，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者2，男，51岁，现居住地江西省南昌市进贤县李渡镇李渡益康花园，发病时间1月24日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者3，女，64岁，现居住地江西省南昌市进贤县罗溪镇坝塘村，发病时间1月28日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者4，男，41岁，现居住地江西省南昌市安义县石鼻镇联合村，发病时间2月1日，属确诊病例，报告单位安义县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者5，女，35岁，现居住地江西省南昌市西湖区桃花镇九洲大街恒大华府，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者6，女，44岁，现居住地江西省南昌市西湖区桃花镇玉兰路联发君领朝阳，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌市第九医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者7，男，62岁，现居住地江西省南昌市青云谱区青云谱镇包家花园，发病时间1月28日，属确诊病例，报告单位南昌市第九医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者8，女，62岁，现居住地江西省南昌市青云谱区青云谱镇包家花园，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌市第九医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者9，男，69岁，现居住地江西省南昌市新建区长堎镇莱卡小镇，发病时间2月3日，属确诊病例，报告单位新建区人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者10，女，70岁，现居住地江西省南昌市新建区长堎镇莱卡小镇，发病时间2月3日，属确诊病例，报告单位新建区人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者11，女，63岁，现居住地江西省南昌市经济技术开发区蛟桥镇枫林东大街，发病时间1月23日，属确诊病例，报告单位江西省胸科医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者12，男，48岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区麻丘镇南岗村，发病时间2月1日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者13，女，50岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区艾溪湖管理处南塘村，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。备注：上述信息为患者自报，与后期核实可能会稍有误差。来源南昌市卫健委主力编辑刘培堃审定金官核发舒琼点个小花一起祈祷！戳阅读原文转发接力为抗疫逆行者加油！。急行个同心专题南昌抗击新型冠状病毒感染的肺炎专题报道最新报道实时公告防控知识疫情实时数据晚晓倾力打造推荐头条视频时政锐新闻图三习近平以六稳推动经济高质量发展精彩万于0网90422天最爱南昌南昌一女子機了6万块的1毛硬币想存银行却被拒收啊纚88。。新朋友点击关注老朋友置顶公众号同乘人员返家后，暂不要外出，居家封闭隔离观察。发现异常者请立即就近到指定发热门诊就诊。就诊过程中，要全程佩戴口罩，尽量不要乘坐公共交通工具。同乘人员要第一时间到所在社区进行登记。社区要第一时间向所在县区卫健部门报告并持续跟踪反馈情况。铁路部门表示，凡列车上发现发热旅客的，各地防疫部门均可向当地铁路部门提出，铁路单位通过12306实名制信息，查找发热旅客同车厢旅客信息，提供给防疫部门。西安市疾控预防控制中心：029-855105652月4日，华商报记者从蓝田县新型冠状病毒感染的肺炎联防联控指挥部了解到，1月29日，西安市确诊的新型冠状病毒肺炎感染者(目前患者已在指定医院接受治疗)，1月23日(腊月二十九)18:55至19:25点之间在蓝田县迎宾路圆盘东南角顶牛拉面馆就餐，经视频监控排查，期间共有50余名群众进入餐馆，出于对个人隐私的保护，提高排查效率，同时为保护其个人和广大群众健康，请此时段进入餐馆群众务必尽快与蓝田县新型冠状病毒感染的肺炎联防联控指挥部取得联系。咨询电话:029-82751583029-82759150紧急扩散！1月22日从上海至西安的春秋航空9C8947次航班（14:37由起飞，17:27左右到达西安咸阳机场），其中一名乘客于2月4日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，目前患者已在指定医院接受治疗。现提醒该次航班其他乘客注意：同乘人员看到此紧急扩散信息后，请您第一时间主动与所在市或区县疾病预防控制中心联系，配合当地相关部门做好医学观察。若有发热、乏力、干咳、腹泻等症状，请及时到就近的定点医院发热门诊就诊，不允许到其他医疗机构就诊。联系方式：西安市未央区疾控中心：029-86278488西安市未央区疫情防控指挥部办公室：029-89572210王选13201821036西安市未央区疫情防控指挥部2020年2月4日来源：华商报记者卿荣波、新浪微博、人民日报公号长按二维码回复【】查询温馨提示：微信搜索西安在线公号回复【小区名称房价】查询西安各小区最新房价！回复【路况】查看西安、陕西高速实时路况回复【公交】查看西安公交线路，站点，以及怎么坐；回复【地铁】首末班时刻表、线路图、票价、最新规划；回复【长安通】办理网点、流程、充值等；回复【违章】查违章，消违章，违章自助缴费等；回复【公租房】西安公租房分布图，申请指南，咨询电话回复【买房】买房政策、最新房源及最新房价回复【居住证】微信办理居住证；觉得好看，请点这里。等有報紧急扩散注意!我们在寻找这些乘客目前。在个往来西安的以车年次上。发现了新型冠状病毒感染的肺炎患者。现急引同行乘客。请散周知1月15日K177次17号车厢郑州一一西安021月16日D2661次6号车厢西安北一一天水南031月18日D6815次14号车厢西安北一宝鸡南041月18日D6858次4号车厢汉中一一西安北051月19日K316次16号车厢南宁一一西安061月20日D2564次4号车厢西安北一一侯马西071月21日D2694次7号车厢兰州西一一西安北081月21日G856次8号车厢武汉一西安北091月22日K1348次1号车厢武昌一一西安1月22日G98次西安北一广州南111月23日G822次7号车厢深圳北一西安北蓝田县新型冠状病毒感染的肺炎联防联控指挥部紧急寻人通知1月29日我市确诊的新型冠状病毒肺炎感染者(目前患者已在指定医院接受治疗),1月23日(腊月二十九)18:55至19:25点之间在蓝田县迎宾路圆盘东南角J顶牛拉面馆就餐,经视频监控排查,期间共有50余名群众进入餐馆,出于对个人隐私的保护,提高排查效率,同时为保护其个人和广大群众健康,请此时段进入餐馆群众务必尽快与蓝田县新型冠状病毒感染的肺炎联防联控指挥部取得联系。咨询电话:029-82751583029-82759150蓝田县新型冠状病毒感染的肺炎联防联控指挥部2020年2月4日长乐未央V今天15:11来自iphone客户端已编辑紧急扩散1月22日从上海至西安的春秋航空9c8947次航班(14:37由起飞,17:27左右到达西安成阳机场),其中一名乘客于2月4日被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例,目前患者已在指定医院接受治疗现提醒该次航班其他乘客注意同乘人员看到此紧急扩散信息后,请您第一时间主动与所在市或区县疾病预防控制中心联系,配合当地相关部门做好医学观察。若有发热、乏力、干咳、腹泻等症状,请及时到就近的定点医院发热门诊就诊。联系方式:西安市未央区疾控中心:029-86278488西安市未央区疫情防控指挥部办公室:029-89572210王选13201821036西安市未央区疫情昉控指挥部2020年2月4日收起全文口对。。点击上方蓝字关注我吧根据省卫健委2月13日发布，2020年2月12日0-24时，常州市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，全市累计报告新冠肺炎确诊病例38例，其中，出院病例12例。新增病例情况病例37患者女性，长期居住于常州市武进区牛塘镇，其与安徽省六安市某确诊病例（其二舅舅，已被收治入当地定点医院隔离治疗，病情稳定）有密切接触史。该患者于1月21日自驾前往安徽老家（六安市金寨县）探亲，2月4日自驾返回常州，2月5日抵达常州住处。目前，该患者在市定点医院隔离治疗，病情平稳。该患者已追踪到密切接触者3人并实施医学观察。病例38患者男性，曾居住于常州市金坛区社头镇，现暂住于溧阳市别桥镇临时住处，其于1月27日-2月2日在金坛区人民医院就医。目前，该名患者在市定点医院隔离治疗，病情平稳。该患者已追踪到密切接触者35人并实施医学观察。以上病例行经路线正在排查中，核实后将及时发布。专家提醒__请从湖北等疫情高发地区来常州、或去过以及途经疫情高发地区来常州的所有人员，若还未登记的请尽快主动到社区居（村）委会进行登记，按要求进行体温检测和报告。如果没有症状，建议进行居家医学观察14天，关注身体状况。期间如出现发热、咳嗽、咽痛、胸闷、呼吸困难、乏力、腹泻等可疑症状时，应立即停止居家隔离，拨打120或联系社区人员由专门车辆送至发热门诊就医。提醒广大市民：为避免人群聚集引起的交叉感染，要减少聚集，不聚餐、不聚会，不去人多的地方。常州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部2020年2月13日新闻链接致全市企业家的一封信致全市人民的一封信（第1-5病例确诊情况）1月26日起，常州启动突发公共卫生事件一级响应常州第32、33、34、35、36例确诊病例情况常州第30、31例确诊病例情况常州第28、29例确诊病例情况常州第25、26、27例确诊病例情况常州第20、21、22、23、24例确诊病例情况常州第16、17、18、19例确诊病例情况常州第15例确诊病例情况常州第14例确诊病例情况常州第11、12、13例确诊病例情况常州第9、10例确诊病例情况常州第7、8例确诊病例情况常州第6例确诊病例情况互动有礼第一季小布这厢有礼了！即日起，我们将为每月积极参与互动的网友，送上一份常州发布定制文创！参与方式1：转发常州发布推送至微信朋友圈或者微信群。参与方式2：在常州发布推送文末跟帖留言。（每人每篇仅入选一次）小布将在每月初公布30位获奖名单。【常州发布综合编辑未经授权禁止转载】我就知道你在看！。常州市新型冠状病毒肺炎确诊病例分布图(按照病例管理地区划分)新北区天宁区3例金坛区钟楼区经开区5例新北区钟楼区天宁区经开区金坛区武进区溧阳市武进区8例溧阳市2020年2月13日。。往期荐读针对老年人、儿童、学生等特殊人群，国家卫健委发布了新型冠状病毒相应的防控指南，同时发布了相关的专家建议。详情请点击扩散转存！国家卫健委发布：新型冠状病毒防控指南（第一版）截至2020年2月10日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年2月10日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例4例，其中白云区2例、越秀区1例、海珠区1例。新增治愈出院7例。截至2月10日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例317例，其中白云区71例、海珠区61例、天河区42例、越秀区35例、番禺区34例、荔湾区17例、增城区17例、黄埔区16例、花都区15例、南沙区8例、从化区1例。男性152例、女性165例。年龄介于1-90岁之间。现有疑似病例12例。累计核实追踪密切接触者2696人，尚在医学观察467人。317例确诊病例中，已治愈出院49例，无死亡病例。现有268例在定点医院隔离治疗，其中危重型13例、重型17例、普通型224例、轻型14例；225例在市八医院（含危重型4例、重型13例）、22例在省二医院（含重型1例）、14例在广医附一医院（含危重型9例、重型3例）、5例在市妇儿中心、1例在省人民医院、1例在南方医院接受治疗。点击图片查看详情内容广东省最新情况截至2月10日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1177例。10日当天全省新增确诊病例26例，新增出院38例。新增确诊病例中，深圳市7例、广州市4例、惠州市3例、中山市2例、佛山市2例、东莞市2例、珠海市1例、肇庆市1例、韶关市1例、茂名市1例、揭阳市1例、江门市1例。另有疑似病例148例。有3093名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市375例、广州市317例、珠海市86例、佛山市70例、东莞市62例、中山市58例、惠州市53例、汕头市25例、湛江市21例、江门市20例、肇庆市15例、阳江市13例、梅州市13例、茂名市11例、清远市10例、揭阳市8例、韶关市7例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性579例，女性598例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月10日24时，在院的995例确诊病例中，轻型79例，普通型792例，重型86例，危重型38例。累计出院181例。累计死亡1例。大家都在看...疫线故事狠心地留下未断奶的宝宝，坐不住的她一心只想奔赴一线关注对话唐小平：大疫当前，尽量避免医务人员被感染！速看广州市77位权威中医专家，联开了这份新冠肺炎居家预防中药方编辑：依婷、洁妹责编：邹向东来源穗卫健宣、广东省卫健委官网【免责声明：我们尊重原创、注重分享，版权归原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将在24小时内删除】联系和投稿邮箱：jiankangGZ126.com点亮小花，告诉大家。病例的年岭分布目前,317例确诊病例年龄介于190岁之间。年龄段分布:3岁以下5例,4-10岁3例,11-14岁6例,15-20岁10例,21-30岁38例,31-40岁53例,41-50罗57例,51-60岁60例61-70岁64例,71-80岁14例,81岁以上7例。7060403010s341011-14152021-30314041-505160617071-80281广州市确诊病例年龄分布情况图新增病例涉及小区或场所2020年2月10日0时至24时,广州新增4例确诊病例,经调查发现涉及3个区4个小区或场所。发现确诊病例后,疾控部门已立即对所涉及的小区进行了严格的终末消毒,督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所医学观察。希望大家不要恐慌,也不要太在意所在小区有没有病例。有病例和没有病例的小区都应该做好防控工作。即使没有病例的小区,也要做好个人防护。越秀区(1个)光塔街道起乂路海珠区(1个)瑞宝街道瑞源街白云区(2个)江高镇珠江村新贝路永平街道百顺北路疫情通报截至2020年2月9日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况(含新増病例涉及小区或场所)广州卫健委昨天疫情通报截至2020年2月8日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况(含新増病例涉及小区或场所)疫情通报截至2020年2月7日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况(含新増病例涉及小区或场所)广州卫健委3天前广东省卫生健康委员会wsjkw.gd.gov.cnhealthCommissionofGuangdongProvince坚决打贏疫情防控阻击战首页国政务要间政务公开政务服务互动交流您现在所在的位置:首页>攻务要闫>疫情信2020年2月11日广东省新冠肺炎疫情情况时间:2020-02-1108:58:22来源:本网載至2月10日24时,全首累计报告新冠肺炎确诊病例1177例.10日当天全新确诊病例26例,新出院38例。新增确诊病例中,深圳市7例、广州市4例、惠州市3例、中山市2例、佛山市2例、东莞市2例、珠海市1例、宰市1例、关市1例、龙名市1例、想阳市1例、江门市1例。另有疑似病例148例。有3093名密切接触者正在接受医学观察素计报告确诊病例中,深圳市375例、广州市317例、珠海市86例、佛山市70例、东莞市62例、中山市58例、例、汕头市25例、甚江市21例、江门市20例、警庆市15例、阳江市13例、梅州市13例、茂名市11例、清远市10例、市8例、韶关市7例、汕尾市5例、朝州市5例、河源市3例。男性579例,女性598例,年龄介于2月齡-90岁之院的995例确诊病例中,型79例,普语型792例,重型86例,危重型38例。累计出院181例。素计死亡1例。广东寝情地图7梅州峯庆25>100茂名05巧湛江新增确诊:26新增出院:381014确诊人数:1177出院人数:181死亡人数:1截至2020年2月10日24时1751117H出7H配中5日55H工115例13到1例名11近天7H尾55例H广东省疫情防控指挥部办公室制图-2020同舟共济,共渡难关只只,1合广州卫健委广州健康通健康广州订阅号服务号新浪徹博君一部在D长按识别关注我。。全文1295字阅读需5分钟广大市民朋友：2020年2月7日，呼和浩特市新增2例新型冠状病毒感染肺炎确诊病例，李某，男，30岁，彭某某，女，29岁，二人系夫妻，家住玉泉区锡林南路恒泰盛都小区C区1号楼1单元，目前两名患者在定点医院隔离治疗。以下是两名患者的行动轨迹：1月30日13：20李某、彭某某一家4人驾车从包头市萨拉齐镇返回赛罕区长乐湾小区8栋2单元李某父母家中；1月31日14：20李某、彭某某驾车驶入恒泰盛都小区；17：06李某、彭某某驾车驶出恒泰盛都小区；17：30李某、彭某某返回长乐湾小区8栋2单元家中；2月1日13：35-13:48李某、彭某某到内蒙古医院南侧羽神超市购物；2月4日8：40李某到内蒙古医院发热门诊和五楼呼吸科就诊，之后返回长乐湾小区；10：20李某驾车返回恒泰盛都小区；15：43彭某某驾车到五里营小区西门国大药房买药，约10分钟后离开；16：02彭某某到恒泰盛都小区南门e家人超市买菜，16:13离开超市；2月6日18：50李某、彭某某从家中到指定医院治疗。请与患者同时段在同一场所出现的人员，务必向当地疾控中心登记，并自觉进行居家隔离14天，自行测量体温。期间如有发热、咳嗽、乏力等症状，及时联系网格管理员或当地疾控中心，告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式，配合相关部门规范就诊。呼和浩特市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部2020年2月8日呼和浩特市防控指挥部疫情防控工作增设5部防控举报电话号码的公告为认真贯彻国家、自治区有关防控工作要求，有效形成防控合力，紧紧依靠人民群众坚决打赢疫情防控阻击战，呼和浩特市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部特增设5部防控举报电话号码（0471--4367027、0471--4367664、0471--4367665、0471--4606548、0471--4608639）。敬请广大群众就以下行为和问题进行监督举报。1.不担当、不作为、乱作为、慢作为等责任落实不到位的。2.不服从组织安排、擅离职守、失职渎职、推诿扯皮、贻误防控工作战机的。3.防控措施不落实、不到位、不得力的。4.重要信息不报、瞒报、漏报、迟报、谎报的。5.贪污、挪用、挤占疫情防控资金和物资的。6.哄抬物价、囤积物资、借机涨价等破坏市场秩序、非法牟取暴利的。7.其他违法、违规、违纪行为。特此公告。呼和浩特市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部2020年1月31日呼和浩特市卫生健康委员会关于开通疫情疫病咨询电话专线的公告为切实做好全市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，落实市政府防控工作会议部署，呼和浩特市卫生健康委员会决定开通疫情疫病咨询电话专线：日间咨询电话：0471-6627106、0471-6627113、0471-6628943夜间咨询电话：0471-6627120日间受理时间为9：00-17：00，夜间受理时间为17：00-次日9：00。2020年1月28日呼和浩特市各旗县区疾控热线电话呼和浩特市卫生健康委员会关于呼和浩特市设有发热门诊医疗机构的公示为规范我市新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治工作，引导出现发热症状的患者到医疗机构就诊，市卫生健康委现将我市设置发热门诊的医疗机构信息公示如下：丨本期来源：呼和浩特市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部丨本期编辑：苗露丨本期校对：张瑞丰丨本期审核：海艳丽声明：转载请注明来源于呼和浩特新闻网官方微信觉得好看就点一下哦。坚定信心同舟共济科学防治精准施策呼洁媒馆机构名称热线电话呼和浩特市疾病预防控制中0471-6627110心新城区疾病预防控制中心0471-6901455回民区疾病预防控制中心04716306994玉泉区疾病预防控制中心0471-5973029塞罕区疾病预防控制中心0471-6680742土左旗疾病预防控制中心10471-318886托县疾病预防控制中心0471-8528589和林县疾病预防控制中心0471-7191244清水河县疾病预防控制中心04717912822武川县疾病预防控制中心0471-882225呼和浩特市设有发热门诊的医疗机构信息发热门诊医疗机构名称级别医疗机构地址电话内蒙古自治区人三级3286554呼市襄罕区昭乌达路20号民医院内蒙古医科大学1644呼市回民区通道北路1号附属医院呼和浩特市第三级5281782呼市玉泉区南二环路150号医院呼和浩特市第三级5968710呼市玉泉区南郊五里营医院呼和浩特市蒙医3671198呼市塞罕区包头东街9号中医医院内蒙古自治区妇6357683呼市新城区北二环快速路18号幼保健院内蒙古自治区中3951571呼市新城区健康街11号医医院内蒙古自治区国5182167三级呼市害空区市大学东街83号际蒙医医院518221呼和浩特市新城级18686099565呼市新城区新城北街125号区医院二级6293703呼市回民区中山西路47号呼和浩特市玉泉二级6305382呼市玉泉区大南街63号区红十字医院呼和浩特市罕二级15598005998呼市塞罕区昭乌达路58号呼和浩特市罕3301931呼市塞罕区鄂尔多斯大街46号区第二医院8017二级13947135799呼市土默特左旗敕勒川大街8563007托克托县医院二级呼市托克托县东胜中路18004818653和林格尔县医7188120呼市和林格尔县新盛街7913802清水河县医院二级呼市清水河县永安街80908821942呼和市武川县可可以力更镇星武川县医院级8812820祥路西腾飞大道南。。广大市民朋友：患者苑某某，女，53岁，佳荣物业公司员工，家住呼和浩特市回民区海拉尔西街天昱自由度小区，目前已被确诊为新型冠状病毒感染肺炎病例，在定点医院隔离治疗。以下是该患者（1月26日-2月2日）的行动轨迹：1月26日12:00左右在十九中西侧巴彦德乐海与确诊患者林某某共同就餐，之后乘坐滴滴网约车（蒙ACB427，司机金某某）由中海蓝湾至天昱自由度。1月27日7:30左右由天昱自由度步行至城发绿园3期上班，为4号楼4单元做保洁。12:00左右到天昱自由度小区6号楼3单元1楼鑫乐福超市购物店购物，之后回家。1月28日7:30左右由天昱自由度步行至城发绿园3期上班，为4号楼4单元做保洁。12:50左右到城发绿园一期（C区）8号楼4单元深达超市购买生活物品。13:15左右再次到城发绿园一期（C区）8号楼4单元深达超市购买生活物品。1月29日7:30左右由天昱自由度步行至城发绿园3期上班，为4号楼4单元做保洁。11:50左右到城发绿园一期（C区）8号楼4单元深达超市购买物品。13:40左右苑某某夫妻二人到城发绿园一期（C区）8号楼4单元深达超市购买物品。17：50左右到海拉尔西街工农兵十字路口沙河宾馆旁荣立药业买药。1月30日7:30左右由天昱自由度步行至城发绿园3期上班，为4号楼4单元做保洁。1月31日7:30左右由天昱自由度步行至城发绿园3期上班，为4号楼4单元做保洁。2月1日8:30—9:00乘坐无资质车辆（蒙A295TA，司机高某某），从天昱自由度出发，到医学院附属医院附近下车，后又转乘出租车（蒙AY6844，司机贾某某），到中海蓝湾为女儿送药。9:54—10:30乘坐出租车（蒙AT765J，司机刘某某），从中海蓝湾到城发绿园小区。2月2日苑某某接到社区电话，停止上班，居家隔离。请与患者苑某某同时段在同一空间出现，或乘坐过同一车辆的人员，务必向当地疾控中心登记，并在家进行居家隔离14天，自行测量体温。期间如有发热、咳嗽、乏力等症状，及时联系网格管理员或当地疾控中心，告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式，配合相关部门规范就诊。各旗县区疾控中心联系电话：回民区疾控中心0471-6306994新城区疾控中心0471-6901455玉泉区疾控中心0471-5973029赛罕区疾控中心0471-6680742土默特左旗疾控中心0471-3188885托克托县疾控中心0471-8528589和林格尔县疾控中心0471-7191244清水河疾控中心0471-7912822武川县疾控中心0471-8822235呼和浩特市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部2020年2月7日来源：呼和浩特日报校对：王方审核：刘军编委：阿拉腾声明：转载请注明来源于呼和浩特日报官方微信。点击上方蓝色字关注呼市权成媒体呼报融媒呼呼和浩特日报社编辑:婧姝呀产呼O出新闻热线155-486-996广告热线047-6564070471-6564060长按关注掌上呼和浩特。。据市卫健局消息，2月14日9:00，广东省卫生健康委公布，珠海市新增2例新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至2月13日24时，我市累计确诊病例91例，累计出院27例，现有在院病例64例、疑似病例0例，81名密切接触者正在接受医学观察。经初步流行病学调查，新增确诊病例情况如下：病例90（黄某），男，66岁，常住珠海市斗门区。1月14日从湖北鄂州回到珠海。黄某为小区保安，平时都是一个人上班。1月30日经社区排查，发现为湖北来珠人员，给予告知和签订承诺书，因已过14天隔离期，未强制隔离。2月9日大排查病毒核酸检测采样无效，2月12日检测结果阳性，送至中大五院隔离治疗。病例91（江某），女性，58岁，常住珠海市斗门区，是病例90的妻子。1月15日至今，曾3次骑自行车去白蕉镇大众市场买菜。其他行程与病例90一致。2月9日大排查病毒核酸检测结果阴性，2月12日检测结果为阳性，送至中大五院隔离治疗。以上确诊病例的密切接触者已及时追踪到并实行集中隔离医学观察，对其居住和工作过的小区实行封闭，全部住户强制隔离14天。在发病期间主要活动的区、镇（街道）和小区如下：斗门区（2例）：白蕉镇连桥路299号（2例）点击图片查看珠海疫情实时情况截至目前，已经公布的91例确诊病例在发病期间主要活动的区、镇（街道）和小区如下：横琴新区（9例）：横琴祥澳路108号国贸大厦（5例）横琴富祥湾深井村海马主题公寓（1例）集中隔离医学观察点（1例）湖北来珠人员安置点（2例）香洲区（50例）：前山街道权英豪苑（3例）前山街道荣泰河庭（1例）前山街道万科城（4例）前山街道金地伊顿山（1例）梅华街道富华广场3期（5例）梅华街道金鸿利嘉阁（2例）拱北街道蔚徕酒店（3例）翠香街道御龙山庄（1例）翠香街道汉庭快捷酒店（银桦路店）（1例）吉大街道锦江之星（九洲大道店）（4例）狮山街道望海楼酒店（4例）狮山街道锦枫八方酒店（1例）香湾街道金域蓝湾（1例）香湾街道锦江之星酒店（扬名广场店）（2例）吉大街道绿茵豪庭（3例）前山街道银石雅园（1例）拱北街道骏发山庄（1例）南屏镇新翠路101号（1例）（此外，该病例的行程点还包括拱北街道珠海来魅力假日酒店、拱北城市便捷酒店）湾仔街道南联路91号（1例）前山街道暨南花园（3例）南屏镇华发世纪城（3例）狮山街道国子间（3例）湖北来珠人员安置点（1例）金湾区（11例）：三灶镇万科城市花园（2例）红旗镇广安路92号（2例）红旗镇东方润园（2例）红旗镇格林豪泰酒店（4例）红旗镇中珠山海间小区（1例）高栏港区（1例）：平沙镇美平一街240号斗门区（8例）：斗门镇御金山小区（5例）井岸镇之舟客栈（1例）白蕉镇连桥路299号（2例）高新区（5例）：唐家湾镇鸡山村（1例）唐家湾镇中海银海湾（2例）金鼎南星街（1例）唐家湾镇旭日湾花园（1例）确诊病例中有7例是中山市常住居民，已通报中山市。其主要活动场所为：坦洲镇（3例）汇翠山庄汇宜居三乡镇（4例）鹤泉山庄雅居乐万象郡新型冠状病毒肺炎疫情防控珠海服务平台已经正式上线啦！（快戳图片，直达平台体验）这个平台集市民急需的疫情快报、疫情地图、最全资讯、线上咨询等多项功能于一体，为珠海市民提供定制化的精准服务，快来体验吧！更多权威信息，请关注来源：珠海市卫生健康局责任编辑蓝辉龙编辑李若珊。珠海疫情实时状况马上查找防控疫情X新型冠状病毒感染的肺爻疫情防控珠海.A)据市最新通告口罩预约疫情快报病例图谱最全资讯疫情地图疫情辟谣定点门诊症状自查线上咨询同行程查询病毒科普ZHUHAIMEDIAGROUP船加最要要热点战変时政大湾区TyQ防控新型冠状病0新型状病毒好消息!中科院武汉病毒所筛出能较好抑制新型冠状新华社众志成城珠海金融系统多措并举抗击疫情小时前退伍不褪色!珠海新郎哥取消婚宴投身疫情防控一线1小时前17年前抗击非典珠海医生黄东晖前往武汉再次战斗珠海疫情防控权威信息发布平台观海app正式上线,扫码下载。。我也觉得有点意外但这是真的！2月9日12时-2月10日12时，深圳新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。病例367病例214丈夫61岁男性患者，常住于湖北荆州。1月16日前往湖北京山，20号返回荆州，21日到深圳。24日发病，31日入院，目前病情稳定。_病例214：59岁女性患者，常住湖北荆州。1月21日前往深圳。24日发病，31日入院。病例253（病例214儿媳）：34岁女性患者，常住深圳宝安。近期无湖北相关旅居史。1月25日发病，31日入院。病例368病例342女儿37岁女性患者，常住于深圳南山。自述近期无湖北相关旅居史，有与新冠肺炎确诊病例接触史。2月4日发病，2月5日入院，目前病情稳定。_病例342：64岁女性患者，常住于深圳南山。自述近期无湖北相关旅居史，1月21日曾与武汉来深亲属共同就餐，且来深亲属中有新冠肺炎确诊病例。30日发病，2月7日入院。病例343（病例342丈夫）：65岁男性患者，常住于深圳南山。自述近期无湖北相关旅居史，1月21日曾与武汉来深亲属共同就餐，且来深亲属中有新冠肺炎确诊病例。2月7日发病，当日入院。病例36943岁女性患者，常住于江西新余。自述近期无湖北相关旅居史，1月29日发病，2月3日前往深圳，2月9日入院，目前病情稳定。（南方日报朱洪波摄）深圳确诊的第1-366个病例情况（识别下方二维码查看）经过疾控专业人员的流行病学调查确认，2月10日，深圳公布的有新确诊病人发病期间逗留过的小区（场所），只新增了1个。南山区（1个）珠光村西区以上病例均已转医院治疗新确诊病人已经全部转到深圳市第三人民医院治疗。密切接触者已找到，正接受社区基层防控工作小组三位一体的隔离医学观察和管理。疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对周边的公共场所、休息场所、垃圾回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。大家不用恐慌，只需跟足政府指引，做好日常防护，尤其是少出门、戴口罩、勤洗手。已经公布过的小区（场所），如果出现了新的确诊病例，该小区（场所）不会再次公布。-End-有用就扩散资料来源：深圳市疾控中心、深圳卫生健康委_。汶24时里深圳只新增了3例深圳疫情报告新型冠状病毒感染的肺滎确诊病例分布图截至2020年02月10日12:00确诊病例男性病例女性病例新增病例3691761933光明10龙岗龙华3161坪山光明龙华龙岗宝安坪山盐田大鹏南山罗湖宝安福田大鹏50842342南山罗湖盐田68其他(指由机场、车站、码头、关口、路卡等直接送往定点医院的)24例重症35例、危重工2例、死亡O例、出院56例313例均在深圳市第三人民医院隔离治疗1104例密切接触者正在接受医学观察深圳卫健委吚深圳疾控新公布的涉病川区只有1确诊病例发病期间逗留过的小区或场所(己月10日公布)光明龙华龙岗坪山宝安盐田大鹏南山罗湖福田南山区1个深圳卫健委毋深圳疾控田长卧州m生世尔>牌卧:成深3健廉爱濕州口5深圳市卫生健康委员会官方微信1健委订阅号:深圳卫健委服务号:健康深圳投稿邮箱:2347423280qcom客官,点个在看呗。。最新疫情2月7日，汕头市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。截至2月7日24时，汕头市累计报告确诊病例25例，其中危重1例，重症3例，普通5例，轻症13例，出院3例，无死亡病例。新增病例具体情况如下病例23、24：夫妻二人均为38岁，武汉人，1月24日一家与亲戚共9人，自驾车2辆从武汉到汕头南澳旅游，住在深澳镇走马埔村，25日到后宅镇隆澳大街购物。1月26日一家人隔离观察治疗，目前患者的密切接触者均已隔离观察。病例25：男，30岁，现住汕头市潮南区陇田镇南埔村，1月19日乘坐G1123列车从武汉到广州，1月22日7：04乘坐G6317列车从广州南站到普宁站，由家人开车返回家中。1月23日至25日在家进行自我隔离。1月26日隔离观察，2月5日入院就诊，目前患者的密切接触者均已隔离观察。特别提醒新型冠状病毒感染的肺炎具有非常强的传染性，非武汉暴露史、非疫区人员、短暂接触确诊患者会感染新型冠状病毒，无症状感染者也可能成为传染源。我市已出现无武汉暴露史、无明显症状的确诊病例，市卫生健康局在此特别提醒广大市民：一是从疫区来的人员、与确诊患者及武汉暴露史人员有密切接触者，要快速主动向社区报备，及时登记接受隔离观察。二是出现咳嗽发热等症状，要立即到我市定点发热门诊医院就诊，并主动向医生告知既往病史和接触情况。三是减少流动，外出务必佩戴口罩。四是保持良好卫生习惯，居室勤通风。加强个人防护，多消毒，勤洗手。来源：健康汕头编辑：珩冰慧。。。2月11日，我市新增报告2例新型冠状病毒肺炎确诊病例。新增确诊病例1：女，2岁，湖北人，现住于清城区龙塘镇银盏嘉福工业园欣强电子有限公司宿舍，曾到过疫情发生地。2月9日发热，2月10日到清远市人民医院就诊，2月11日经市疾病预防控制中心检测及专家组评估确认为新型冠状病毒肺炎病例。目前已在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。新增确诊病例2：女，62岁，湖北人，新增病例1家属，现住于清城区龙塘镇银盏嘉福工业园欣强电子有限公司宿舍，曾到过疫情发生地。2月10日因咳嗽到清远市人民医院就诊，2月11日经市疾病预防控制中心检测及专家组评估确认为新型冠状病毒肺炎病例。目前已在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。截至2月11日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例12例（男性6名，女性6名），年龄介于2-62岁之间，其中清城区6例、清新区1例、英德市1例、连山壮族瑶族自治县3例、阳山县1例。出院5例，无死亡病例。有32名密切接触者正在接受医学观察。新增确诊病例发病期间在清远活动过的小区或场所：清城区（1个）：龙塘镇银盏嘉福工业园欣强电子有限公司宿舍区清远市卫生健康局2020年2月12日清远发布编辑部来源：清远卫生健康编辑：郭小京校对：梓一更多消息(点击下方标题)1.今早入舱！清远首批驰援湖北医疗队这两天都做了哪些事？2.我们收到口罩了！3.近期有望买到本地口罩！日产1.5万只，将以保障清远需求为主4.第二批出发！清远16名医护人员驰援湖北5.清远考生，近期这些考试时间有变动6.确定了！我市中小幼2月底前不开学，初高中毕业班可网络教学新课程播放。情防究方广骨情地图庆>100茂名新増确诊:42新增出晥:60确诊人数:1219出院人数:241死亡人数:10截至2020年2月1日24时H7例7日倒H7例中hH配例5头51H1例1311例名11H75倒H广东省疫情防控指挥部办公室制图广在度情地图梅州庆广州(惠州江门名阳江1313湛江新增确诊:421524新增出晥:60确诊人数:1219出院人数:241死亡人数:1截至2020年2月11日24时H7例THETHE中惠5头5H工1到110011111名11精江1例75的广东省疫情防控指挥部办公室制图广在度情地图梅州庆广州(惠州江门名阳江1313湛江新增确诊:421524新增出晥:60确诊人数:1219出院人数:241死亡人数:1截至2020年2月11日24时H7例THETHE中惠5头5H工1到110011111名11精江1例75的广东省疫情防控指挥部办公室制图清远市卫生健康局倡议书復情发生地来凊近的人员及曾到湖北人员请一正填好这份调查表)中kG::以清选日极全爆体断间中心出疫情就是命令防控就是责任不集少移动子业广东广播电视台防御新型冠病毒人人要做8件事L勤快洗手新型冠状病毒可通过接触传播用流水肥皂洗手液,每次洗手至少20秒佩戴口医用口器能挡住大部分含有病毒的飞沫U,煮熟食物6,不近人维)不吃生冷,奶、重、肉类都彻底点熟不聚集、不聚会、少移动咳、打时用纸巾或屈肘有发热、乏力、干等症状4开通凤主动告知最近是否到过疫情发生地不管聊种细菌毒家里都不,统统随风而去国上下都在严密防控U,不附野味不偕遥,不传谣场或衣场板蓝根、票區、吸不能预新型冠状病毒就是中共广东省委宣传部广乐省卫生健康受员会健環广态清込发无徹不至长按识别关注清远发布。。最新消息2月22日上午，省卫健委公布2月21日024时肇庆市新增1例新冠肺炎确诊病例。截至2月21日24时，肇庆市累计报告新冠肺炎确诊病例19例。2月21日0-24时全市新增确诊病例1例，分布在端州区。累计报告的19例确诊病例中，端州区7例，鼎湖区2例、高要区3例、四会市1例、广宁县1例、封开县5例。其中男性11例，女性8例，年龄介于3岁到65岁之间。截至2020年2月21日24时，在院的10例病例，有1例属重型病例，病情稳定，其余确诊病例属普通型病例，病情稳定。无医务人员感染。全市共追踪到502名密切接触者，正接受集中医学观察119人，累计383人解除医学观察。19例确诊病例感染原因为湖北输入病例6例、旅游输入病例4例、由旅游输入引起的家庭病例3例、有武汉返肇人员接触史4例，1例感染来源未明确（有待进一步流行病学调查）并传播给1名家庭成员。目前，累计已有8例确诊病例治愈出院。肇庆市新增一例确诊病例情况如下：11病例19刘某（男、26岁、端州人），现住泰湖新城48幢，近期无湖北省居住、旅游史，职业为阳江市春湾火车站信号员，是杨某（病例18）的丈夫。日常生活规律，主要往返于工作单位和端州区住处，执行2天上班2天休息制度，最近一次上班是2月13-14日，工作期间在车站宿舍休息。平时上班均是自驾车前往肇庆火车站综合体，然后固定乘坐K9049班次列车到阳江市春湾火车站工作。下班后刘某乘坐单位的交通车（汽车）回到肇庆火车站综合体，然后自驾车回家，往返时均有戴口罩。1月27日刘某曾到益华广场昌大昌超市购物，2月8日曾到星湖国际广场大润发超市购物，2次购物均戴口罩，均为自驾车。刘某作为杨某的密切接触者于2月17日11时经救护车送肇庆市第一人民医院留观，2月17日22时，肇庆市第一人民医院检测其咽拭子为新型冠状病毒核酸阳性，转肇庆市第一人民医院隔离观察。2月18日肇庆市疾控中心复核新型冠状病毒核酸阳性。隔离观察期间，2月19日肇庆市第一人民医院诊断其为无症状感染者，2月21日患者发热，无明显乏力、咳嗽、气促等，诊断并订正为确诊病例，为普通型病例，经治疗后，目前病情稳定。新增确诊病例涉及的小区或场所泰湖新城小区、肇庆火车站综合体、益华广场昌大昌超市、星湖国际广场大润发超市、阳江市春湾火车站此前确诊病例情况如下:病例18杨某（女、26岁、端州人），现住泰湖新城48幢，近期无湖北省居住、旅游史，在城轨鼎湖山站负责售票工作，日常由丈夫开车搭载前往城轨肇庆站，再搭乘城轨前往工作地点城轨鼎湖山站，在城轨鼎湖山站和住所活动。2月10日出现流涕、鼻塞等症状，自行服药后症状好转。期间正常上班。2月14日出现发热，到鼎湖区人民医院就诊，当晚胸部CT检查正常，血常规正常，并采集咽拭子送广州金域检验中心。之后居家隔离。2月17日，广州金域检验中心反馈结果为新型冠状病毒核酸检测阳性，即被送至肇庆市第一人民医院隔离治疗，为普通型病例，目前病情稳定。病例17何某（女、65岁、封开人），现住封开县江口镇河堤二路22号。近期无湖北省居住、旅游史，有湖北返粤人员接触史。平时主要娱乐活动是到江口镇星辉曲艺社江口社区唱粤曲，1月19日下午3：00与苏某、吴某（病例14、15）等人一起在封开县曲艺社排练。1月23日到何某（病例16）家中（水上居民安置楼），1月24日、1月31日、2月7日分别送丈夫到封开县人民医院进行透析治疗，2月7日上午9时到好又多超市买菜。其余时间在家照顾丈夫。2月9日采集咽拭子送广州金域检验中心核酸检测为阴性，2月12日采集咽拭子送市疾控中心检测。2月12日下午到封开县人民医院进行胸部CT筛查，结果显示双肺多发磨玻璃影，胸膜下明显，考虑是病毒性肺炎，13日核酸检测报告为阳性，送至肇庆市第一人民医院隔离治疗，病人病情稳定。病例16何某（女、62岁、封开人），常住封开县江口镇水上居民安置楼。近期无武汉居住旅游史，是新冠肺炎确诊病例吴某（病例15）的密切接触者。平时主要娱乐活动是到江口镇星辉曲艺社江口社区唱粤曲，2020年1月20日，与吴某（病例15）及其工友在宾悦酒店2楼聚餐及唱歌。1月22日由封开曲艺社组织前往平凤镇新围村参加敬老演出活动，演出活动后出现流涕、咳嗽、咳痰症状，无发热（未测体温），自行服用药物治疗，未到医院就诊。1月23日开始自己居家隔离，期间无外出，直至2月10日凌晨到封开县江口镇杏花宾馆集中隔离观察。2月10日中午患者咳嗽较前加重，出现发热，胸部CT检查结果显示双肺多发磨玻璃影，胸膜下明显，考虑是病毒性肺炎，当晚送肇庆市第一人民医院隔离治疗。2月11日患者新型冠状病毒核酸检测阳性。目前病人经治疗后，无发热，仍有咳嗽、痰少，病情稳定。病例15吴某（男、56岁、封开人），常住封开县江口镇东方二路115号。近期无武汉居住旅游史。1月19日下午病例与苏某（病例14）在江口镇曲艺社一起参加粤剧排练。晚上与朋友到苏某（病例14）的店铺喝茶。1月20日晚与工友在江口镇宾悦酒店二楼聚餐。1月2123日期间在封开县江口镇东方二路115号家中休息，曾到井根农贸市场购物。24-26日晚上到江口镇东堤路25号亲戚家中参加家庭聚餐。1月27、29日及2月1日到杏花宾馆宿舍其朋友家中聚餐、打麻将。1月28日晚上再次到苏某（病例14）店铺喝茶。2月3日出现咽痒不适，偶发性咳嗽，伴有低热。2月8日胸部CT检查结果显示右肺上叶炎症。2月8日送肇庆市一医院隔离治疗，采集咽拭子进行新型冠状病毒核酸检测，肇庆市一医院和肇庆市疾控中心报告均为阴性。2月9日肇庆市一医院取下呼吸道分泌物检测新型冠状病毒核酸初筛阳性，送肇庆市疾控中心复核，结果阳性。目前病人经治疗后，咳嗽、咳痰减轻，无畏寒、发热，病情稳定。病例14苏某（男、55岁、封开人），在封开县江口镇经营乐惠士多店，常在店内聚众打牌。平常活动点为乐惠士多店和曙光路31号家中，1月24日晚到封开县广信嘉园朋友家中聚餐，1月28日晚到封开县唐八叔清补羊火锅店聚餐。有武汉返粤人员接触史，无其它外出旅游史。2月2日出现发热、轻微气喘等症状，2月5日采集患者咽拭子及血清标本检测，2月6日检测结果显示阳性，确诊为新冠肺炎病例。患者属重症病例，有多年糖尿病史，因病情恶化，经抢救无效，于2月6日18时15分死亡。病例13莫某（男、24岁、封开人），长期在湖北省黄冈市做生意。1月22日，乘坐19时06分T95班次火车（04车厢）从武汉返回到广州。1月23日，在广州滘口汽车站乘坐8时30分班次客车返回到封开县杏花镇新和村家中。2月1日，进行咽拭子检测，2月4日，省疾控中心新型冠状病毒核酸检测复核结果阳性。2月4日，在肇庆市第一人民医院进行肺部CT检查，显示肺部炎症，2月5日上午出现发热等临床症状，确诊为新冠肺炎患者。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例12病例7江某的大儿子梁某（男、10岁、端州人），1月19日与父母江某、梁某（病例7、病例8）一起到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与父母从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，2月5日江某的大儿子出现发热等临床症状，2月5日确诊为新冠肺炎患者。经治疗，2020年2月15日已出院。病例11病例7江某的小儿子梁某（男、3岁、端州人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，江某的小儿子为确诊病例密切接触者，2月4日江某的小儿子出现发热等临床症状，2月4日确诊为新冠肺炎患者。经治疗，2020年2月11日已出院。病例10病例7江某的婆婆钟某（女、62岁、鼎湖人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，钟某为确诊病例密切接触者，2月2日江某的婆婆进行肺部CT检查，显示肺部炎症。2月3日江某的婆婆确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例9病例7江某的公公梁某（男、64岁、鼎湖人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，梁某为确诊病例密切接触者，2月2日梁某进行肺部CT检查，显示肺部炎症。2月3日梁某确诊为新冠肺炎患者。目前病人属重症病例，正在定点医院规范治疗。病例8病例7江某的丈夫梁某（男、35岁、端州人）。1月19日与妻子、大儿子一起，自驾车到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与家人从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，1月25日梁某出现发热症状，1月31日晚上到肇庆市第一人民医院发热门诊就医。2月3日梁某确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例7江某（女、33岁、端州人），近半年在端州区居住工作，无明显疫情发生地接触史，1月19日与丈夫、大儿子一起，自驾车到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与家人从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，江某1月25日出现发热症状，1月29日到高要区人民医院就医，1月31日到肇庆市第一人民医院发热门诊就医。2月1日江某确诊为新冠肺炎患者。经治疗，2020年2月11日已出院。病例7、病例8、病例9、病例10、病例11、病例12属于新冠肺炎家庭聚集性病例。病例6谭某（男、26岁、武汉人），在武汉居住工作，1月22日自驾车离开武汉，1月23日到广宁旅游，1月23日到当地医院检查，结果显示未见异常，1月24日开始进行为期14天集中隔离的医学观察，1月28日出现头痛、腹泻症状，1月29日住院隔离治疗，1月30日确诊。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例5郭某（女、27岁、高要人），近半年在武汉居住工作，1月22日自驾车离开武汉回肇，1月23日到肇后无不适症状并纳入医学观察，1月25日自觉不适就医，1月26日住院隔离治疗，1月28日确诊。经治疗，2020年2月10日已出院。病例4李某（女、43岁、高要人），近半年在高要居住工作，无明显疫情发生地接触史，1月9日参加自组团到泰国旅游，乘坐泰国亚航FD537航班从广州白云机场抵达廊曼机场，1月13日出现感冒、乏力症状，1月14日乘坐泰国亚航FD530航班抵达广州白云机场，1月23日入院就诊，1月25日确诊。经治疗，2020年2月11日已出院。病例3廖某（男、26岁、高要人），近半年在武汉居住工作，1月19日从武汉乘坐飞机到广州白云机场，随后由同事接载回端州，1月21日出现发热症状并入院就诊，1月25日确诊。经治疗，2020年2月8日已出院。病例2林某（男、37岁、端州人），近半年在武汉居住工作，1月22日乘坐武广高铁G95班次列车回到广州南，在广州南站客运站乘坐前往端州的大巴，再乘坐滴滴车回端州。在武汉归家途中自觉乏力，在进家门前妻子发现其体温异常，其妻子自驾车送患者到医院就诊，1月24日确诊。经治疗，2020年2月8日已出院。病例1黎某（女、25岁、四会人），近半年在武汉居住工作。1月11日出现鼻塞、流涕、间歇性咳嗽等症状，1月13日和16日在武汉医院就诊，1月17日乘坐G1015次列车（座位号3车厢）回广州南站，在广州南站客运站乘坐前往四会的大巴，再乘坐滴滴车回四会，1月18日入院就诊，1月22日确诊。经治疗，2020年1月31日已出院。全市累计确诊病例涉及的小区或场所1端州区：睦岗街道锦绣山河小区、城东街道帝和豪庭小区、泰湖新城小区、肇庆火车站综合体、益华广场昌大昌超市、星湖国际广场大润发超市鼎湖区：坑口街道一米阳光小区、城轨鼎湖山站高要区：南岸街道珀丽湾小区、南岸街道帝景蓝湾小区、大湾镇禄岸村四会市：东城街道九龙湾小区广宁县：南街镇碧翠湖度假村封开县：封开县杏花镇新和村、江口镇乐惠士多店、江口镇曙光路31号、封开县广信嘉园、封开县唐八叔清补羊火锅店、封开县江口镇东方二路115号、江口镇宾悦酒店、井根农贸市场、江口镇东堤路25号、杏花宾馆宿舍、封开县江口镇水上居民安置楼、江口镇星辉曲艺社江口社区、平凤镇新围村、封开县江口镇河堤二路22号、江口镇蝴蝶塘路封开县曲艺社、好又多超市。肇庆市19例确诊病例涉及6个县（市、区）29个小区或场所，发现确诊病例后，市、县两级疾控部门已立即对所涉及的小区或场所进行了严格的终末消毒，督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所进行集中隔离医学观察。希望大家做好个人防护。1相关链接：肇庆市民，轻微发热不用跑医院！这里可免费咨询专家；一图读懂新型冠状病毒传播途径与预防指南！编辑健康肇庆编辑部热点回顾肇庆医疗队日记11年后重返荆州，王艳丽来不及感受家乡的气息，便踏上战场实录在市一医院北岭分院，他们是逆行者的守护者！点个在看让更多人知道！。抗击疫情庆在行动健康肇庆疫情通报截至2020年2月21日24时,肇庆市累计报告新冠肺炎确诊病例19例。怀集0例广宁封开5例四会1例高新区德庆鼎湖端州7例高要确诊重症危重症治愈死亡70鼎湖区2403高要区3四会市1宁县1000000德庆县封开县5怀集县00000000高新区0000008100合计19目前,19例确诊病例年龄介于3岁到65岁之间。7例4例3例2例2例1例00-1011-2021-3031-4041-5051-6061-70。。2月8日，包头确诊1例新型冠状病毒肺炎患者，目前患者彭某某在定点医院隔离治疗。为了准确查找与患者有接触的人员，现发布彭某某信息及行程轨迹通报：彭某某，男，50岁，系2月5日包头确诊病例杜某某的大儿子、韩某某的丈夫，现住包头市土右旗萨拉齐镇东立交桥聚星驾校对面平房。1月21日上午9:00，患者驾车去萨拉齐镇云二百货购买对联后回家，至1月23日下午16:40分左右再未外出。1月23日下午16:40分左右，自驾车与妻子去萨拉齐镇包百商场二楼、包百商场地下超市购物，17:30回家后再未外出。1月24日上午11:00，其弟弟一家三人与其母亲杜某某共同乘自家车前来聚餐并留宿，直至次日早上吃完早点后离开。同日下午约18：00，表弟王某某来其家中吃饭并留宿至25日上午9：00左右离开。1月25日上午10:00左右，患者一家共7人驾车去看望岳母（家住包头市铝厂北区某户），当日11:30到达，中午同妻子兄妹5家26人聚餐后，其余人陆续回家，彭某某一家留宿至26日上午10:00左右驾车回家后再未外出。1月27日上午11:00左右，彭某某一家7口驾车去看望母亲，下午14:00左右驾车回家后至2月3日再未外出。期间，27日晚，妹妹一家来访，外甥、外甥女留宿，次日下午15:00左右离开；1月30日上午10:00左右其大女儿一家自驾车返回呼市。2月3日上午9:00，患者自驾车到土右旗医院与弟弟一同照顾母亲至2月4日凌晨3:00左右，120急救车送其至凯盛大酒店进行隔离医学观察至2月6日19：00，期间自述戴口罩且除医护人员外未接触他人。2月6日19：00左右，土右旗120急救车接至土右旗医院隔离就诊。2月7日转诊至市传染病医院隔离治疗。请在上述区域、场所与患者接触人员，及与其亲属接触人员尽快与辖区防控指挥部电话联系，告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式，并自接触之日起自行居家隔离医学观察14天。医学观察期间如有发热症状请立即联系当地防控指挥部。如出现发热、咳嗽、腹泻、结膜充血等症状时，请及时到就近的定点发热门诊就诊，以便进一步诊治。相关信息我们将及时向社会公布。附：各旗县区登记报告联系电话昆区联系电话:5305335、599034418648491981、15147210151土右旗联系电话：8017245、891244018247260670、13664730838青山区联系电话：3616340、314141013294866152、13754126285东河区联系电话：4105195、4105192018447050087、15149310733九原区联系电话：6939537、710623215147208624、15547218687石拐区联系电话：8728121、872812213847252822、15848611313白云鄂博矿区联系电话：8515041、851592813848000731、18248168933达茂旗联系电话：8423945、842917815247142442、18947221863固阳县联系电话：8112025、811758013848621091、13848021127高新区联系电话：7100262、710758013284713266、15149316763包头市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部2020年2月8日（责任编辑：张茜）点在看，快转发！。众志成城抗击疫情我等再切团好圆起来包头新闻网祝全市人民元宵节快乐。。提示：点击上方"宿迁之声"即刻关注我们广大市民朋友：患者代某某，男，34岁，2020年1月29日采样送检，宿迁市疾控中心检测结果为核酸阳性，送省疾控复检为阳性。目前，该患者已送到宿迁市传染病防治中心隔离治疗和观察。现紧急寻找与其接触人员。该患者在宿活动轨迹如下：2020年1月23日下午2：00左右，接到120指挥中心指令，送医护人员到宿迁高铁站给从武汉返宿人员测量体温，过程中有短暂时间下车；2020年1月24日上午9:10—11:10左右，在宿迁经济技术开发区古楚街道朱圩街大众浴池；2020年1月26日上午8:05左右，在宿迁经济技术开发区黄河街道万福隆卫民药房买药，停留约10分钟。请与该患者以上活动轨迹可能有近距离接触的人员，紧急采取如下防护措施：1、看到通知后暂不要外出，居家封闭隔离观察，监测体温至最后一次与患者发生接触后的14天。如有发热、咳嗽症状请佩戴口罩就近到网上公布的指定医院发热门诊就诊，并主动告诉医生你可能与疑似新型冠状病毒感染的肺炎患者密切接触过。居家隔离人员如有需求，请联系当地居委会。2、就诊过程中，要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具（公交、出租、滴滴等）。3、可能密切接触人员要第一时间主动与所在村（社区）进行联系登记。村（社区）要第一时间向区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组报告并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度。4、建议勤洗手、勤通风，个人生活用具高温消毒处理，规范清洁手、眼、鼻等部位，减少感染风险。宿迁经济技术开发区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组2020年1月31日微信ID：宿迁之声长按左侧二维码。。。新朋友点击关注老朋友置顶公众号急寻西安6辆出租车、西咸公交1120路车相关乘客2月9日，沣东新城三桥街道辖区1名患者被确定为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。目前，该患者已在指定医院接受治疗，其密切接触者已接受医学观察。经流行病学调查追踪发现，该患者曾乘坐以下车辆：陕AT3150牌号出租车，1月26日9:25在三桥车辆厂邮局附近下车；陕AT5321牌号出租车，1月26日10:49在三桥街道繁花郡小区附近下车；陕A26B0W牌号出租车，1月28日9:26在三桥街道柏林春天小区附近下车；陕AD33541牌号出租车，1月28日12:36在三桥街道西雁小区附近下车；陕AD97797牌号出租车，1月28日20:13在三桥街道繁花郡小区附近下车；陕AT2209牌号出租车，2月2日17:39在三桥街道建章尚品小区附近下车。该患者还曾于2月1日11点43分，由三桥街道新店小区附近乘坐西咸公交1120路车至华润万象城附近下车。请与该患者活动轨迹有密切接触人员，及时采取如下措施：暂不外出，主动与所在辖区疾病预防控制中心联系，配合相关部门做好医学观察。联系方式：西咸新区沣东新城疫情防控指挥部办公室：029-84521800西咸新区沣东新城疫情防控指挥部2020年2月10日扩散！西安一确诊病例活动轨迹公布西安市长安区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室对一名新型冠状病毒感染的肺炎患者进行流行病学调查追踪时发现该患者：2020年1月15-16日、17日、19日、21日早8时30分至9时乘坐地铁2号线从韦曲南站到钟楼站；1月15-16日晚7时10分至8时乘坐地铁2号线从钟楼站到韦曲南站；1月17日晚9时至10时乘坐地铁2号线从钟楼站到韦曲南站；1月19日中午12时10分至13时乘坐地铁2号线从钟楼站到韦曲南站；1月21日中午11时10分至12时乘坐地铁2号线从钟楼站到韦曲南站。现提醒有以上共同出行史及活动轨迹的人员请注意：如有发热、咳嗽等症状，请及时到发热门诊就诊，就诊过程请全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具，不要进入人群密集场所。咨询电话：029-85654035西安市长安区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年2月9日紧急寻人有确诊患者去过西安这两个商城2月3日，未央区辖区一人被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，该患者于1月21日上午8时15分左右在浐灞大道广大门公交站乘坐47路公交车到辛家庙枢纽站，8时30分左右换乘36路公交车到龙首村公交站下车。10时20分左右在龙首原站，乘坐地铁2号线到北大街站换乘1号线到康复路站下车。先到丹尼尔商城3、4楼购物，随后到康复路北口贝斯特鞋城F区-6号（店铺：伊莎迪）购物，中午13时30分左右从地铁3号线胡家庙站乘车返回广泰门站。请1月21日患者所乘公交、地铁中的乘客及丹尼尔商城和贝斯特鞋城F区-6号购物的群众看到此紧急扩散信息后，第一时间主动与所在市或区县疾病预防控制中心联系，配合当地相关部门做好医学观察。若有发热、乏力干咳腹泻等症状，请及时到就近的定点医院发热门诊就诊。联系方式：西安市未央区疫情防控指挥部办公室：029-89572210西安市未央区疫情防控指挥部2020年2月9日紧急寻人！腊月29日14点10分回蓝田（西蓝高速陕AW3578)同乘客人蓝田县新型冠状病毒感染的肺炎联防联控指挥部寻人通告：2020年元月23日（农历腊月29日）一名新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例代某,中午14点10分乘坐西蓝高速（车牌号为陕AW3578）客车从陕西省西安汽车站出发到蓝田县。站内上车26人，沿途上客21人。请以上时段与代某同车人员第一时间向所在社区、村、镇报告，并及时与蓝田县疾控中心或者县联防联控指挥部联系。咨询电话：02982751853或02982759150除此之外，这637个车次、轮船、航班发现患者急寻同行人！新闻来源：陕西二套融媒中心综合长按二维码回复【】查询温馨提示：微信搜索西安在线公号回复【小区名称房价】查询西安各小区最新房价！回复【路况】查看西安、陕西高速实时路况回复【公交】查看西安公交线路，站点，以及怎么坐；回复【地铁】首末班时刻表、线路图、票价、最新规划；回复【长安通】办理网点、流程、充值等；回复【违章】查违章，消违章，违章自助缴费等；回复【公租房】西安公租房分布图，申请指南，咨询电话回复【买房】买房政策、最新房源及最新房价回复【居住证】微信办理居住证；觉得好看，请点这里。人a客户端持续更新中紧急扩散我们在寻找这些乘客这些乘客需注意日变工车次而车浮1月4日火车KT282次6号车1月了日火车G59510车式州东342211月9日火年T1A6次8号年用日1月10日火车6次4车式吕郑州1目1日火年735次13号年超州11日火辱T304010田1月1日火K470次号高店宗西1日火年D77次1和1g日火平1月12日火軍K58161月18E火车K127以1月13E火车G2032次3広吧沉口1月135火车T1B2次3、17车式汉尔月13B火车K168次15号车和日州1T3日火年K1537号年州东1月13日火车m2号车2号年口麻属E火车G12T4次54置1月14日火汉15日火耳Z335汉10182次16车阳式汉尔月15E火车177次7车州区安1月15日火车7507车吧页口1月15日火车T10次7北西1月15日火车K598111月15日火车T181次9年F姓配1月16日火年G76458年州南月16日火车K4094次7、9丽口司峡1目1E火车T192次月1GE火车Z102次5写式汉石家日头x1月1G日火耳G2了假3和州而火軍CB146汉15旧1月16日火车G2871次4号车1月16E火车G518次13、14车沉口州东1月16E火车K0T4次6车可长月16E火车38次号车火车K119B次B安陆1月16日火车D2661次6车独安北天水南1月16日火车G1726次8车减口南月16日火车G68次2车庄月16日火车D2276次7号宇1月T日火年G52095年日州日17日火G52次0町汉东目17日T303R8口日17日火G393版14阳北把南牲丹江1月17日火17日火軍州7日火车D7625次1月17日火车KG35次14车化1月17日火車G8125次B門旧1月17日火车G127次3车和1月7日火车K4780次1车阳高店月17日火车14202以2号车M卡拉月17日火车D15次3号车口成想东1月17日火车G50B次9车式州1月17日火车1月17日1月17日火车G25217车阿买桶月17日火车K1803次13车吕變属1Ta日行丘而火耳K13CC汉4、9卡和1月19日火GB859R5年口日1G日下03示画月18日火车C485次4,5车式汉出1月18E火车G2039次3号车式汉1月18E火车G15815号车阿京許式州车1月18日火车KJB4次月18日火车K了393次片长博王隧匡中xxmgg属x寸gN寸寸Nx在中其一世s寸e哥5t叮中即寸守民中一任异事送叮面的5生的文m6世Bxm血xmorm文morxmNxmxm文ma些mcm比xmoim街xmamcmxmommMNm世立mN立NmNm为m册uNm斟N兴册N兴Nm关mNN四兴册Nn工兴世立8中叫量主骨主Nm笪8没量NNNNNN"M!8f品中册访卫口言中卅劃m哥NN的a品中六卅uf图m六丑于口价置N言肄N品玉福中处英主主图叶爱主P吵元音RRF:R:ESRS::RE:BR:3ggggg:g耋gg間是:SRtussEoss:gggpe画9影g计8gm只盟mmmami品m).8置2g目手自百gg是nNs当自里目目出与6上日自日日貢目里目当目白5自后日自5后日出百言后目日后日当里日里B自自车出君政Km套:R5鹋似水母好馨:田KNO田长sx一赵P消印水如名三轻可长5R过的宝丑和NL扫P投砸炸安坩m批m的时mm1巴题mDrNNr两mg,仆ma相紧巴同乘员应做到同乘人品运家后,哲不外出,居家封闭密观察128诊过程中,全程佩就口尽不要乘坐公共工兵同乘人员要第一时同到所在社区进行登记。社区要第鉄路部门表示,凡列车上发发热旅客的,防这些号码请牢记安市病防制中心72-5122000防控制中心0779-3905196成都市宾病防控割中大市疾防控制中心0411-843101429部尔多斯市疾病防控制中0477-3896567-D797-8158705广州市疾病预防制中心0773-2825645哈尔凉市疾病预肺制中心0451-84651404-0898-662283400571-85155039和特市疾预控制中心0554-66693780467-2881263济向市疾顽防控制中心"m0531-81278816佳本斯市疾病预防应制中心0454-8792000州市疾病防控制中心库N市疾预防匠制中-0871-64321445384476mm0931-8488782和州市病防制中心0772-280263梅州市疾病质防制中心0753-2393029市疾病预防制中心0838-6902533-D791-8E3638370817-2222427南京市疾病质防控制中心齐哈尔市族病防控中0452-2331693797-252228638-88273769商丘市疾病质防控制中心上海市疾病预防控制中心021-62758710024-95120期州市疾病防控制中心0349-21629280438-2163222天津市疾病预防制中心天水市疾病防控制中心0938-82120330631-5300059温州市疾病预防控制中心0577-88908099西市病防玊制中心9-85510565湘市宾病防控割中心0731-58393258市疾病市疾病防制中心0712-2315502D516-85956789亏克石市疾预制中心0470-72106000353-2297206宜吕市疾病防控制中心运城市宾病顽防控制中心-0359-2052259庄市疾预防控制中长抄市疾病顽防控制中心0731-84723626郑州市疾病防制中心-0371-67135330庆市疾页防控制中心株洲市疾病顾防制中心-0731-28224250邹坂市疾病防控制中心-0537-5213698冷水江市疾病预防位制中心0738-5511778征吉市疾病陋防控制中心起阳市疾病防控制中心0663-8215154庆市病预防空制中心0934-8516005资料来源:人民日报博、间散重、心园蜀:温膳裴再迪吴姣左设计:王宇怪口对。。湛江截至2月8日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例21例。8日0-24时全市新增确诊病例1例。另有疑似病例15例。有130名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，男性11例，女性10例，年龄介于23至79岁之间。在院的确诊病例中，普通型15例。新增出院病例2例，累计出院病例6例。无重症病例，无死亡病例，无医务人员感染病例。按照确诊病例管理地区划分，赤坎区3例，霞山区3例，坡头区2例，开发区1例，雷州市3例，廉江市2例，吴川市3例，其他4例（其中由健康管理集中监测点直接送往定点收治医院2例，由高铁站直接送往定点收治医院1例，由广西合浦县山口镇自驾前往定点收治医院1例）。病例21具体信息病例21（病例15的妻子）霞山区46岁女性，住霞山区。近期无疫情发生地旅行、工作经历。其为病例15的密切接触者，于2月4日核酸检测阳性，无明显症状，送至定点医院隔离治疗，8日下午确诊。目前病情稳定。病例15的具体信息湛江市确诊病例15属湛江居民，住霞山区人民大道中13号邮电小区，近期未曾离开湛江本地。1月24日晚，曾到访霞山区民享路31号，1月31日13时左右曾在开发区荣基昌大昌购物，2月1日入院隔离治疗。湛江市累计21例确诊病例所涉小区、村及场所赤坎区茂达居湾南路40号霞山区金祥花园金银阁嘉愉假日酒店（湛江市健康管理集中监测点）人民大道中13号邮电小区开发区金地豪苑帝景庭坡头区龙头镇绿水村委会山口村恒大绿洲雷州市纪家镇曲港村委会曲港村英利镇幸福农场旧市场廉江市塘蓬镇黄教村委会山心村吴川市汇景湾度假村（湛江市健康管理集中监测点）塘缀镇企石村委会新村鼎龙湾2期广东2020年2月9日广东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况截至2月8日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1120例。2月8日当天全省新增确诊病例45例。新增确诊病例中，深圳市13例、广州市6例、惠州市6例、中山市5例、佛山市5例、茂名市3例、江门市3例、东莞市2例、珠海市1例、湛江市1例。另有疑似病例208例。有3197名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市364例、广州市304例、珠海市83例、佛山市65例、东莞市58例、中山市51例、惠州市47例、汕头市25例、湛江市21例、江门市17例、肇庆市14例、阳江市13例、梅州市13例、清远市10例、茂名市9例、揭阳市7例、韶关市6例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性550例，女性570例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月8日24时，在院的994例确诊病例中，轻型67例，普通型798例，重型91例，危重型38例。新增出院28例，累计出院125例。累计死亡1例。来源：湛江新冠防控办健康广东。广在度情地图韶关梅州13庆云浮成名(阳江9610截至2020年2月8日24时HH例HT5日107到头5例H工1到Hi门171到14到1111117例关H5广东省疫情防控指挥部办公室制图口长按二维码微信关注基江市人民政府办公室征集疫情防控工作向题线索及意见建议湛江市12345投诉举报平台http:12345.zhanjiang.gov.cn)12345市民服务熱线湛江12345微信公众号撃上12345手机APP(安卓版落江12345信公众号掌上12345手机APP安卓版。。往期荐读针对老年人、儿童、学生等特殊人群，国家卫健委发布了新型冠状病毒相应的防控指南，同时发布了相关的专家建议。详情请点击扩散转存！国家卫健委发布：新型冠状病毒防控指南（第一版）截至2020年2月9日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年2月9日0时至24时，广州市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例9例，其中海珠区3例、白云区2例、黄埔区2例、荔湾区1例、天河区1例。新增治愈出院6例。截至2月9日24时，广州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例313例，其中白云区69例、海珠区60例、天河区42例、越秀区34例、番禺区34例、荔湾区17例、增城区17例、黄埔区16例、花都区15例、南沙区8例、从化区1例。男性150例、女性163例。年龄介于1-85岁之间。现有疑似病例5例。累计核实追踪密切接触者2657人，尚在医学观察510人。313例确诊病例中，已治愈出院42例，无死亡病例。现有271例在定点医院隔离治疗，其中危重型13例、重型20例、普通型229例、轻型9例；227例在市八医院（含危重型4例、重型17例）、24例在省二医院（含重型1例）、12例在广医附一医院（含危重型9例、重型2例）、5例在市妇儿中心、2例在省人民医院、1例在南方医院接受治疗。点击图片查看详情内容广东省最新情况截至2月9日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1151例。2月9日当天全省新增确诊病例31例。新增确诊病例中，广州市9例、中山市5例、深圳市4例、惠州市3例、佛山市3例、珠海市2例、江门市2例、东莞市2例、茂名市1例。另有疑似病例169例。有3158名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市368例、广州市313例、珠海市85例、佛山市68例、东莞市60例、中山市56例、惠州市50例、汕头市25例、湛江市21例、江门市19例、肇庆市14例、阳江市13例、梅州市13例、清远市10例、茂名市10例、揭阳市7例、韶关市6例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性565例，女性586例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月9日24时，在院的1007例确诊病例中，轻型78例，普通型788例，重型101例，危重型40例。新增出院18例，累计出院143例。累计死亡1例。大家都在看...关注复工在即，如何切实做好社区防控？广州市新闻发布会回答群众关切热点...关注对话唐小平：大疫当前，尽量避免医务人员被感染！速看广州市77位权威中医专家，联开了这份新冠肺炎居家预防中药方编辑：依婷、洁妹责编：邹向东来源穗卫健宣、广东省卫健委官网【免责声明：我们尊重原创、注重分享，版权归原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将在24小时内删除】联系和投稿邮箱：jiankangGZ126.com点亮小花告诉大家！。病例的年龄分布目前,313例确诊病例年龄介于1-85岁之间。年龄段分布:3岁以下5例,4-10岁2例,11-14岁6例,15-20岁10例,21-30岁38例,31-40岁53例,41-50岁57例,5160岁58例,61-70岁64例,71-80岁14例,81岁以上6例。6040302010s34-1011-14152021-30314041-50516061-7071-80281广州市确诊病例年龄分布情况图新增病例涉及小区或场所2020年2月9日0时至24时,广州新增9例确诊病例,经调查发现涉及5个区9个小区或场所。发现确诊病例后,疾控部门已立即对所涉及的小区进行了严格的终未消毒,督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所医学观察。希望大家不要恐慌,也不要太在意所在小区有没有病例。有病例和没有病例的小区都应该做好防控工作。即使没有病例的小区,也要做好个人防护。海珠区(3个)江海街道台涌村新街沙园街道水榕路中海橡园齿洲街道阅江中路保利天悦荔湾区(1个)冲回街道招村南胜九巷天河区(1个)冼村街道潭村珠光新城御景少白云区(2个)太和镇黄庄万科蓝山同和街道同沙路云东小区黄埔区(2个)九龙镇万科幸福誉长岭街道萝岗和苑疫情通报截至2020年2月8日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况(含新増病例涉及小区或场所)广州卫健委昨疫情通报截至2020年2月7日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况(含新增病例涉及小区或场所)广州卫健委前天疫情通报截至2020年2月6日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况(含新増病例涉及小区或场所)广州卫健委3天前广东省卫生健康委员会kw.gd.gov.cnHealthCommissionofGuangdongProvince坚决打嬴疫情防控阻击战点击进入>国政务要国政务公开政务服务互动交流您现在所在的位置:首页>政务要闻>廢情信息2020年2月10日广东省新冠肺炎疫情情况时间:2020-02-1009:08:00来源:本网載至2月9日24时,全省累计报告新冠肺炎确诊病例1151例。2月9日当天全首新增确诊病例31例。新确诊病例中,广州市9例、中山市5例、深圳市4例、惠州市3例、佛山市3例、珠海市2例、江门市2例、东莞市2例、茂名市1例。另有疑似病例169例。有3158名密切接触者正在接受医学观察累计报告确诊病例中,深圳市368例、广州市313例、珠海市85例、佛山市68例、东莞市60例、中山市56例、惠州市50例、汕头市25例列、湛江市21例、江市19例、庆市14例、阳江市13例、海州市13例、清远市10例、名市10例、据距市7例、韶关市6例、汕尾市5例、朝州市5例、河源市3例。男性565例,女性586例,年酸介于2月龄-90岁之載至2月9日24时,在院的1007例确诊病例中,轻型78例,普通型788例,重型101例,危重型40例。新增出院18,素计出院143例。累计死亡1例广骨情地图6梅州峯庆5025>100湛江1014截至2020年2月9日24时日13HLIHh中5日1I1H15H工111例13到1例17天HH尾55例HDHR广东省疫情防控指挥部办公室制图-2020同舟共济,共渡难关只只,1合广州卫健委广州健康通健康广州订阅号服务号新浪徹博君一部在D长按识别关注我。。2月10日，自治区通报固原市隆德县新增新冠肺炎确诊病例1例，现将该病例基本情况和主要活动轨迹通告如下：1.新增确诊病例：杨某某，女，31岁，汉族，隆德县观庄乡红堡村人，在银川市南薰东路温州商城经营一家服装店。2月9日上午，患者杨某某转往自治区第四人民医院治疗，目前病情稳定。2、主要活动轨迹：2020年1月17日之前和银川南薰东路温州商城（商铺号4175）确诊患者李某某有过交谈，1月19日前和确诊患者李某某的妻子有过聊天史。1月23日上午，患者杨某某一家5人（婆婆陈某某、丈夫杨某某、长子杨某某、次子杨某某及患者本人）从银川家中出发，自驾车到银川商城采购衣服，当日15时30分采购完毕直接驾车上高速返回隆德，途中在永宁县服务区短暂停留五分钟左右，当晚20时抵达隆德县观庄乡家中（家中有患者公公杨某某1人），当天未外出。1月24日至25日，患者杨某某与其家人在家中过年。1月26日10时左右，患者杨某某与丈夫前往其同村娘家，当天19:00左右返回家中。1月27日19时，患者杨某某和丈夫与姐姐杨某某、姐夫王某某、外甥王某和外甥女王某某4人到患者娘家，当日21:00左右回家。2月3日14时，自驾车到隆德县县城华天广场负一楼超市，主要在买菜区、奶粉区停留15分钟左右，后又到阳光小区完达山世纪贝贝孕婴店、新世纪商城斜对面阳光宝贝婴幼儿生活馆和县卫健局对面零岁计划孕婴童生活馆采购奶粉，16时左右返回观庄乡家中，再未外出。2月5日10时，接银川南薰东路温州商城通知其临近商铺有确诊患者后，患者本人开始单独居住，实施居家隔离。2月7日21时，接银川市卫生健康委协助开展工作的函件后，隆德县组织人员对杨某某进行流调，22:30起对其实施居家隔离医学观察。2月8日，市疾控中心对其进行新型冠状病毒核酸检测为阳性。2月9日，采样送自治区疾控中心复检，检测结果为阳性。19时50分左右，自治区卫健委确定为新冠肺炎确诊病例。目前，排查到患者杨某某密切接触者21人（17名家人和亲戚，4名奶粉店采购接触人员）已全部追踪到位，并依规开展后续工作。患者杨某某在隆德县华天广场负一楼超市购物期间接触人员正在排查中。3、提醒广大居民，如您与该患者有过密切接触或在不同场合有过同行、交谈等行为，请立即与所在县（区）卫健部门联系，并主动配合做好居家隔离观察或集中隔离观察工作。同时，提醒从重点地区返回人员要配合当地村、社区做好筛查登记与自身健康管理，避免到通风不良、人群密集的场所，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要立即向当地村、社区或县（区）卫健部门报告，积极配合做好隔离治疗。4、请广大居民不造谣、不信谣、不传谣，固原市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部将及时通报疫情防控情况。联系电话：固原市卫生健康委员会：0954-2088116原州区卫生健康局：0954-2031358西吉县卫生健康局：0954-3012758隆德县卫生健康局：0954-6011807泾源县卫生健康局：0954-5011742彭阳县卫生健康局：0954-7012541固原市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部2020年2月10日来源：固原发布。通告立即行动防控疫情守土有责守土尽责关注权成媒体,切物造传遥。。提示：点击上方"宿迁之声"即刻关注我们紧急扩散2020年2月4日，江苏省卫生健康委发布，我市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。全市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例。患者张某某，男，35岁，泗阳县人，在淮安工作回泗阳过春节。经泗阳县中医院采样送检，市中医院初筛检测为阳性，市疾控中心检测复核为阳性，2月3日，经专家会诊确定为确诊病例。该患者没有湖北地区旅行史，目前病情稳定，泗阳县18名密切接触者均已落实隔离医学观察。现紧急寻找其他与其接触人员。该患者活动轨迹如下：22日14时30分左右在淮安宁连路237路段加油站加油，短暂停留约10分钟。23日上午10时40分左右自驾至爱园镇好又多超市购物，约30分钟后驾车回家。23日15时30分左右自驾至爱园镇果园澡堂洗澡，约1小时后驾车回家。23日17时感觉不适，自驾至爱园镇张塘村卫生室输液，约2小时后回家。24日9时左右，再次自驾至爱园镇张塘村卫生室输液，2小时后回家。25日10时左右，自驾车陪妻子至果园医院看急性肠胃炎，约2小时后回家。26日9时左右，自驾车去徐州邳州碾庄镇衡集村看望岳父母，11时40分到达，下午自觉症状加重，14时左右至徐州碾庄镇衡集村卫生室输液，16时30分左右开车返回家。27日9时，驾车陪妻子到爱园镇张塘村卫生室输液，约2小时后回家。28日11时30分，至泗阳县第二人民医院急诊室就诊，15时30分左右回家。29日10时30分，再次到泗阳县第二人民医院输液治疗，15时左右回家。30日10时，与妻子、女儿一起自驾至果园医院就诊。约3小时后回家。31日9时，至泗沭医院做胸部X片检查后，又至果园医院就诊。12时30分被120转至泗阳县中医院发热病区进行隔离治疗。请与该患者以上活动轨迹可能有近距离接触的人员，紧急采取如下防护措施：1.看到通知后暂不要外出，居家封闭隔离观察，监测体温至最后一次与患者发生接触后的14天。如有发热、咳嗽症状请佩戴口罩就近到网上公布的指定医院发热门诊就诊，并主动告诉医生你可能与疑似新型冠状病毒感染的肺炎患者密切接触过。2.就诊过程中，要全程佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具（公交、出租、滴滴等）。3.可能密切接触人员应第一时间主动与所在村居社区进行联系登记。社区要第一时间向所在乡镇街道新型冠状病毒肺炎防控指挥部报告并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度。4.建议勤洗手、勤通风，个人生活用具高温消毒处理，规范清洁手、眼、鼻等部位，减少感染风险。泗阳县新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部2020年2月4日微信ID：宿迁之声长按左侧二维码。。。咩事获悉，广州市荔湾区发布关于华林街一起武汉来穗人员家庭聚集性新冠肺炎病例的情况说明。全文如下——潘某某家庭一行六人1月22日乘高铁由武汉到达广州，1月24日开始按湖北来穗人员在荔湾区华林街兴中里6号之一家中进行居家医学观察，至2月7日医学观察期满，未出现异常，按规定解除医学观察。2月20日潘某某因发热初次就诊，2月21日诊断为新冠肺炎确诊病例。同日其女婿也被诊断为新冠肺炎，2月22日其妻子、外孙相继确诊为新冠肺炎。目前分别在市八医院、广医附一医院、市妇儿中心隔离治疗。2月20日，接到潘某某病例报告后，省、市、区疾控中心立即开展了流行病学调查，迅速对该家庭的密接者进行甄别，于当晚转运至集中隔离医学观察点，并按照规范完成了疫点终末消毒。区疾控中心等部门已对潘某某家庭活动范围进行调查，对涉及的商铺（春天花花零食店、健民利众分店、书亦烧仙草店、水煎包十八甫路店等）档口进行排查；对接触者进行健康管理，目前集中隔离管理143人，暂未发现发热等异常现象。我们再次提醒广大市民，目前正值疫情防控重要时期，千万不能放松警惕，要继续坚持做好个人防护。湖北等高发地区来穗人员要密切关注自己的健康状况，即使出现一些不是很明显的症状，如乏力，胸闷等，也应及时到就近的医院发热门诊就医，前往就医时请全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。广州市荔湾区防控新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部2020年2月23日来源：广州荔湾发布微信公众号如果你有什么想说的，可在底部留言评论交易担保齐齐分垃圾专属广州人的垃圾分类工具，支持粤语语音哦小程序。大事川事回咩事NO扫码向南都报料h为若未概dp。。2月5日，应县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控领导小组办公室发布通告，截至2月5日12时，应县累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例，其中杏寨乡1例，南河种镇1例，金城镇1例，3位确诊病例均有武汉居住史。目前所有病例正在市级定点医院诊治，所有密切接触者正在接受医学观察。通告病例情况如下：病例1：女性，现住址山西省朔州市应县杏寨乡石店村，武汉某公司就职，1月23日出现咽部不适、发热症状，现正在定点医疗机构接受隔离治疗。活动轨迹：1、2020年1月19日13时30分从武汉出发，乘坐武汉--石家庄G516车次（座位017.18A），16时40分到达石家庄。2、1月19日17时44分从石家庄出发，乘坐石家庄--太原G2605车次（座位号08.05B）），19时16分到达太原市，晚上住太原同学家中。3、1月20日10时50分从太原出发，乘坐太原--应县D5368车次（座位号06.18D），12时40分到达应县火车站。4、1月20日12时50分左右从应县火车站出发，乘坐应县通达出租公司晋FT0477出租车到达县城吉利酒店附近。5、1月20日17时30分左右乘坐县城公交车（晋F1838X）回到杏寨乡石店村。病例2：男性，现住址朔州市应县南河种镇东堡村，武汉某公司就职。2020年1月21日出现发热、流涕、咽部不适等症状，现正在定点医疗机构接受隔离治疗。活动轨迹：1、2020年1月20日23时从武汉出发，乘坐武汉---太原东方航空2438次航班（座位33A），1月21日凌晨0点40分到达太原武宿机场。2、到达太原后，网上预约一辆滴滴车（车牌号晋AD61011），从太原武宿机场到达太原万豪快捷酒店（机场南站店），入住该酒店休息。3、1月21日上午9时左右，乘坐一辆顺风车（车牌号晋A975GN），于12：30左右到达应县南河种镇东堡村。病例3：女性，现住址朔州市应县金城镇南丰里，武汉个体经营者。2020年1月26日自行前去应县人民医院就诊，以发热收入院治疗。现正在定点医疗机构接受隔离治疗。活动轨迹：2020年1月23日自驾车从武汉回到应县家中，回家后未出门。在上述患者发病时间节点前与患者有过接触的属于一般接触者，尽可能减少外出与其他人接触，一旦出现发热、咳嗽等呼吸道感染症状以及腹泻、结膜充血等症状时要及时就医，并主动告知近期活动史。在上述患者发病时间节点后发生无有效防护接触的属于密切接触者，没有发热症状的，进行居家隔离，医学观察不少于14天。应县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控领导小组办公室通告称：希望广大居民配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会的负责。我们坚信，在县委、县政府的坚强领导下，全县共同努力、众志成城，落实群防群控，一定能够打赢这场突发的疫情防控阻击战！采写：山西晚报全媒体记者王晋飞编辑：山西晚报全媒体编辑闫婷。。。南昌根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，南昌市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例13例，新增出院病例3例，累计报告确诊病例134例（含重症病例22例），累计出院病例7例。新增确诊病例中，进贤县3例；安义县1例；西湖区2例；青云谱区2例；新建区2例；经开区1例；高新区2例。各县（区）已确诊病例中，南昌县21例；进贤县22例；安义县5例；东湖区10例；西湖区22例；青山湖区6例；青云谱区6例；新建区5例；经开区4例；高新区29例；红谷滩新区4例。目前追踪到密切接触者1755人，累计解除医学观察146人，尚有1609人正在接受医学观察。新增确诊病例信息：新增患者1，男，21岁，现居住地江西省南昌市进贤县李渡镇，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者2，男，51岁，现居住地江西省南昌市进贤县李渡镇李渡益康花园，发病时间1月24日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者3，女，64岁，现居住地江西省南昌市进贤县罗溪镇坝塘村，发病时间1月28日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者4，男，41岁，现居住地江西省南昌市安义县石鼻镇联合村，发病时间2月1日，属确诊病例，报告单位安义县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者5，女，35岁，现居住地江西省南昌市西湖区桃花镇九洲大街恒大华府，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者6，女，44岁，现居住地江西省南昌市西湖区桃花镇玉兰路联发君领朝阳，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌市第九医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者7，男，62岁，现居住地江西省南昌市青云谱区青云谱镇包家花园，发病时间1月28日，属确诊病例，报告单位南昌市第九医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者8，女，62岁，现居住地江西省南昌市青云谱区青云谱镇包家花园，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌市第九医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者9，男，69岁，现居住地江西省南昌市新建区长堎镇莱卡小镇，发病时间2月3日，属确诊病例，报告单位新建区人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者10，女，70岁，现居住地江西省南昌市新建区长堎镇莱卡小镇，发病时间2月3日，属确诊病例，报告单位新建区人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者11，女，63岁，现居住地江西省南昌市经济技术开发区蛟桥镇枫林东大街，发病时间1月23日，属确诊病例，报告单位江西省胸科医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者12，男，48岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区麻丘镇南岗村，发病时间2月1日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者13，女，50岁，现居住地江西省南昌国家高新产业技术开发区艾溪湖管理处南塘村，发病时间1月31日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。备注：上述信息为患者自报，与后期核实可能会稍有误差。九江根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，九江市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例8例，累计报告确诊病例86例，治愈出院病例2例。新增确诊病例中，濂溪区1例、浔阳区2例、永修县2例、德安县1例、湖口县1例、庐山市1例。各县（区）已确诊病例中，濂溪区11例、浔阳区18例、八里湖新区7例、开发区1例、柴桑区2例、武宁县2例、修水县5例、永修县6例、德安县3例、都昌县10例、湖口县14例、彭泽县4例、瑞昌市1例、共青城市1例、庐山市1例。目前九江追踪到密切接触者1881人，累计解除医学观察204人，尚有1677人正在接受医学观察，治愈出院病例2例。新增确诊病例信息：曾某某，男，现居住地江西省九江市濂溪区五里街道龙珠花园，发病时间2月2日，属确诊病例，已收入九江市第一人民医院八里湖总院隔离治疗，目前患者情况稳定。王某某，男，现居住地江西省九江市浔阳区白水湖街道景馨小区，发病时间2月2日，属确诊病例，已收入九江市第一人民医院八里湖总院隔离治疗，目前患者情况稳定。徐某某，女，现居住地江西省九江市浔阳区甘棠街道中辉凯旋城，发病时间1月27日，属确诊病例，已收入解放军171医院隔离治疗，目前患者情况稳定。余某某，男，现居住地江西省九江市永修县九合乡新华村，发病时间2月1日，属确诊病例，已收入永修县人民医院隔离治疗，目前患者情况稳定。张某某，男，现居住地江西省九江市永修县立新乡杨春村，发病时间1月15日，属确诊病例，已收入永修县人民医院隔离治疗，目前患者情况稳定。杨某某，女，现居住地江西省九江市德安县河东乡人民财产保险公司家属楼，发病时间2月3日，属确诊病例，已收入德安县人民医院隔离治疗，目前患者情况稳定。蒋某某，男，现居住地江西省九江市湖口县武山镇莲凤村，发病时间1月25日，属确诊病例，已收入湖口县人民医院隔离治疗，目前患者情况稳定。宗某某，男，现居住地江西省九江市庐山市温泉镇通书院村，发病时间1月25日，属确诊病例，已收入九江市第一人民医院八里湖总院隔离治疗，目前患者情况稳定。九江市卫生健康委员会2020年2月5日赣州根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，赣州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，目前赣州市累计确诊病例48例，治愈出院病例1例。确诊病例中，章贡区15例、赣县区8例、会昌县4例、南康区4例、龙南县4例、全南县3例、赣州经开区3例、安远县2例、崇义县1例、宁都县1例、石城县1例、兴国县1例、于都县1例。治愈出院病例中，崇义县1例。新增确诊病例信息：1.赣县区新增确诊患者：家住赣县区江口镇江口村，为赣县区首例确诊患者家属，1月26日送至集中观察点进行医学观察，2月2日入院隔离治疗，目前病情稳定。2.赣县区新增确诊患者：家住赣县区茅店镇杨洞村，武汉返乡人员，1月23日送至赣县区人民医院隔离治疗，目前病情稳定。3.章贡区新增确诊患者：新疆户籍，暂住章贡区钓鱼台，有武汉旅居史，2月1日入院隔离治疗，目前病情稳定。4.于都县新增确诊患者：家住于都县罗坳镇茅坪村，有确诊患者密切接触者接触史，2月2日入院隔离治疗，目前病情稳定。5.龙南县新增确诊患者：家住龙南县杨村镇五星村，武汉返乡人员，为龙南县确诊患者廖某家属，2月2日送至医院进行隔离检查，病毒核酸检测阳性，目前暂无不适。6.龙南县新增确诊患者：家住龙南县杨村镇五星村，有武汉返乡人员接触史，与新增确诊患者5为亲属关系，2月2日送至医院进行隔离检查，病毒核酸检测阳性，目前暂无不适。赣州市目前追踪到密切接触者2088人，解除医学观察411人，尚有1677人正在接受医学观察。赣州市卫生健康委员会2020年2月5日抚州根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，抚州市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例10例，治愈出院1例，目前抚州市累计确诊病例44例。具体情况为：病例35：53岁男性患者，现住抚州市城区帝景豪苑小区。1月30日出现发热、干咳等症状，2月1日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例36：46岁男性患者，现住临川区上顿渡镇桥东路。1月26日曾接触过武汉返乡人员，1月28日出现发热、头晕、头痛等症状，1月31日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例37：65岁男性患者，现住抚州市城区名门世家小区，1月22日曾开车到武汉，1月29日出现发热、寒战等症状，1月31日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例38：37岁男性患者，现住黎川县洵口镇石莲村道和墩小组。常年在湖北上班，1月26日出现肌肉酸痛、乏力等症状，2月1日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例39：49岁女性患者，现住金溪县翠峰路。1月31日出现鼻塞、流鼻涕等症状，2月2日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例40：48岁女性患者，现住金溪县陆坊乡葛坊村李坊源村。常年在湖北黄石从事餐饮服务，2月1日出现发热后立即入院隔离治疗。目前情况稳定。病例41：41岁男性患者，现住金溪县玉虹国际小区。1月28日出现头晕、乏力等症状，2月3日因发热入院隔离治疗。目前情况稳定。病例42：45岁男性患者，现住乐安县鳌溪镇蓝天巷。1月26日出现发热、乏力、畏寒等症状，2月1日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例43：32岁男性患者，系病例42侄子，现住乐安县鳌溪镇香山豪庭。2月1日出现发热、咳嗽等症状，2月3日入院隔离治疗。目前情况稳定。病例44：32岁女性患者，系病例43妻子，现住乐安县鳌溪镇香山豪庭。2月1日出现发热、咳嗽等症状，2月3日入院隔离治疗。目前情况稳定。治愈出院病例系南昌大学第一附属医院收治报告的南丰病例。截至2月4日24时，抚州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例44例（临川区17例、金溪县12例、乐安县5例、南丰县4例、东乡区3例、南城县2例、黎川1例）。目前追踪到密切接触者1892人，解除医学观察749人，尚有1143人正在接受医学观察。抚州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情统计表（2020年2月4日0:00—24:00）备注：省级按现住址将原东临新区病例在疾病预防控制信息系统中转为临川报告。抚州市卫生健康委员会2020年2月5日新余根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，新余市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例10例，新增治愈出院病例1例，目前新余市累计确诊病例69例。新增确诊病例信息：1.渝水区患者李某某，男，62岁，个体户，家住高新区白水塘小区18栋3单元，2020年2月2日入院隔离治疗，目前病情稳定。2.渝水区患者乐某某，女，48岁，某单位临时工，家住城北街道青竹园小区2栋，与新余第四医院有关确诊病例有关联，2020年2月3日入院隔离治疗，目前病情稳定。3.渝水区患者张某，男，35岁，工程师，家住城北街道半岛豪园15栋，与新余第四医院有关人员有关联，2020年2月3日入院隔离治疗，目前病情稳定。4.渝水区患者熊某某，女，57岁，退休职工，家住城北街道半岛豪园15栋，张某母亲，与新余第四医院有关人员有关联，2020年2月3日入院隔离治疗，目前病情稳定。5.渝水区患者胡某某，男，73岁，退休职工，家住城南街道老西街钻石花苑1栋2单元，2020年2月3日入院隔离治疗，目前病情稳定。6.渝水区患者张某某，男，55岁，某机关单位干部，家住城北街道北湖路明珠花园12栋1单元，与新余第四医院有关确诊病例有关联，2020年2月3日入院隔离治疗，目前病情稳定。7.渝水区患者刘某某，女，50岁，某酒楼杂工，家住城南街道五交化公司宿舍2栋，2020年2月3日入院隔离治疗，目前病情稳定。8.渝水区患者杨某某，男，76岁，退休职工，家住城北街道交通银行一大院2栋，与新余第四医院有关确诊病例有密切接触，2020年2月3日入院隔离治疗，目前病情稳定。9.渝水区患者谢某某，女，71岁，农民，家住城北街道盛德世纪花园10栋4单元，在姚圩镇过年，与新余第四医院有关人员有密切接触，2020年2月3日入院隔离治疗，目前病情稳定。10.渝水区患者李某，男，43岁，某建设公司职工，家住城北街道鸿发苑2栋2单元，2020年2月4日入院隔离治疗，目前病情稳定。鹰潭根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，鹰潭市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，目前鹰潭市累计确诊病例9例。截至2月4日24时，鹰潭市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例，按现住址统计，其中贵溪市4例、余江区1例、月湖区1例、高新区1例、信江新区2例。9名确诊病例信息：1、患者李某某，男，23岁，贵溪市志光镇人，在武汉市洪山区和平街道东方红菜场信江村开蛋糕店，2020年1月22日早上7点30分乘坐G2035高铁从武汉到鹰潭北站，后由其妻用私家车接回家。2020年1月24日20时左右开始发热，于25日上午自行到鹰潭市人民医院检查，一直在鹰潭市人民医院留院观察，现已入院隔离治疗。2、患者娄某，男，37岁，家住武汉市武昌区南湖街道，曾住市区凯翔宾馆。该患者于2020年1月21日从武汉开车回鹰潭，2020年1月26日晚出现身体发热38，1月27日上午到鹰潭市人民医院南区就诊，现已收治到鹰潭市人民医院北区感染病区住院隔离治疗，目前病情稳定。鹰潭市的11名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。3、患者周某某，女，48岁，家住江西省鹰潭市余江区邓埠镇安仁大道。患者发病前在湖北省武汉市汉阳区龙阳大道销售眼镜，1月21日开始出现发热，体温38，伴乏力，当天在当地夏力诊所就诊，治疗后热退，于1月23日和丈夫、儿子、弟弟乘坐自驾车返回余江区邓埠镇安仁大道家中，1月24日又出现不适，24日上午到余江区人民医院发热门诊就诊，现已收治该院感染科住院隔离治疗。鹰潭市的14名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。4、患者黄某，男，32岁，现住贵溪市东门街道嘉裕花苑。患者在新余市某医疗机构工作，无武汉地区旅行史、居住史，患病前14天内与疑似患者欧某（黄某同事）有接触。该患者2020年1月20日在新余出现发热伴咳嗽、咳痰症状，体温37.4C，自行服用感冒通等药物。23日从新余乘坐火车到贵溪。29日晚因得知同事欧某为新型冠状病毒感染的肺炎疑似患者，于当晚23：00到贵溪市人民医院就诊，现已收治到贵溪市人民医院感染科住院隔离治疗，目前病情稳定。鹰潭市的23名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。5、患者余某某，男，18岁，家住鹰潭市信江新区恒大绿洲10栋2单元。2020年1月26日与父母开车从杭州返回鹰潭。30日到鹰潭市人民医院就诊，入院隔离治疗，目前病情稳定。6、患者王某某，男，74岁，于2020年1月21日赴其侄子（王某，20日乘G2035次列车由湖北武汉返回白露小英村，目前身体检查无异常，已勒令其及与其亲密接触人员居家隔离）家中参加宴席（共设宴席7桌，宴请地点为王某家中，时间较长），21日至28日，王某某均在小英村内活动；29日身体出现发热现象，到小英村卫生所检查（与当值医护人员有接触），当天被送往鹰潭市人民医院核检并接受隔离观察；2月1日中午被上报为疑似病例，2月1日晚，被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。目前王某某在定点医院--鹰潭市人民医院北院治疗，与其在鹰密切接触者已全部隔离观察，身体暂未出现任何不适。7、患者张某，男，65岁，贵溪市东门街道办人。2020年1月20日从北京和儿子一起坐火车返回贵溪，其子在武汉逗留1天后返回贵溪，全家8人共同生活至28日。1月30日上午因发热不适到贵溪市人民医院就诊，后留院观察。2月1日经鹰潭市组织专家会诊，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。现已入院隔离治疗，目前病情稳定。现在鹰潭市的44名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。8、患者裴某，男，31岁，贵溪市泗沥镇人，自由职业，武汉市某酒店厨师，2020年1月23日乘K803次（12号车厢）火车从汉口上车回鹰潭，乘公交车回贵溪家中。于29日中午出现发热、头痛到贵溪市人民医院就诊，后留院观察。2月1日经鹰潭市组织专家会诊，确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。现已入院隔离治疗，目前病情稳定。现在鹰潭市的17名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。9、患者刘某某，男，34岁，家住信江新区江北办事处信江村。患者在武汉从事糕点行业工作。2020年1月23日从武汉返回鹰潭家中。2月4日到鹰潭市人民医院就诊，入院隔离治疗，目前病情稳定。6名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。鹰潭市卫生健康委2020年2月5日宜春根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，宜春市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例，新增治愈出院病例2例（高安市2例），目前宜春市累计确诊病例48例。新增确诊病例信息：患者文某某，30岁，丰城市洛市镇庄田村人。自南昌返回丰城。1月30日因发烧、咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的23名密切接触者在医学观察中，暂无异常。患者涂某某，33岁，丰城市孙渡街道某小区人。在武汉市务工。2月3日因发烧、咳嗽等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的5名密切接触者在医学观察中，暂无异常。患者廖某某，57岁，丰城市淘沙镇后坊村人。与新冠肺炎病人有接触史。2月3日因发热等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的10名密切接触者在医学观察中，暂无异常。截止到2月4日24时，宜春市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例48例（丰城市33例、袁州区4例、宜丰县3例、高安市3例、铜鼓县2例、樟树市1例、上高县1例、奉新县1例），出院病例4例（高安市2例、袁州区1例、丰城市1例）。累计报告确诊病例的密切接触者共1065人（其中128人在外地，均已发协查函,），已解除106人，辖区内尚有831人正在接受医学观察。宜春市卫生健康委员会2020年2月5日上饶根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，上饶市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例19例，新增治愈出院病例1例，目前上饶市累计确诊病例69例，其中重症病例1例，治愈出院病例5例。新增确诊病例中，鄱阳县10例、广丰区6例、信州区1例、玉山县1例、婺源县1例。新增治愈出院病例1例，为玉山县。确诊病例中，鄱阳县27例、广丰区13例、信州区9例、婺源县5例、玉山县5例、余干县4例、广信区3例、万年县1例、铅山县1例、德兴市1例。治愈出院病例中，广信区2例、信州区1例、余干县1例、玉山县1例。目前追踪到密切接触者832人，解除医学观察226人，尚有606人正在接受医学观察。上饶市卫生健康委员会2020年2月5日吉安根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，吉安市无新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，累计确诊病例15例，其中重症病例2例，出院病例1例。截止2月4日24时，累计追踪到密切接触者678人，已解除医学观察161人，尚有517人正在接受医学观察。吉安市截止2月4日24时15例确诊病例信息吉安市卫生健康委员会2020年2月5日萍乡根据江西省卫生健康委2月5日通报，2020年2月4日0-24时，萍乡市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。目前萍乡市累计确诊病例22例。新增确诊病例信息：病例21.患者胡某某，男，45岁，现住址萍乡市湘东区腊市镇明塘村胡家屋场，2020年1月19日从湖北十堰市经武汉抵萍，2020年2月4日入萍乡市第二人民医院隔离治疗。目前病情稳定。病例22.患者梁某，男，48岁，现住址萍乡市安源区高坑镇新华村车谷岭，2020年2月2日入萍乡市第二人民医院隔离治疗。目前病情稳定。截至2月4日24时，萍乡市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例22例，其中萍乡经济技术开发区累计4例，莲花县累计4例，芦溪县累计4例，安源区累计3例，湘东区累计3例，上栗县累计2例，武功山风景名胜区累计1例，宜春市来萍1例。累计治愈出院1例，为湘东区病例。目前追踪到密切接触者224人，已解除医学观察37人，尚有187人正在接受医学观察。萍乡市卫生健康委员会2020年2月5日来源：江西卫健委网站、南昌市卫健委网站、赣州市卫生健康委员会、抚州市卫生健康委员会、上饶市卫生健康委员会、鹰潭市卫生健康委等编辑：吴璠编审：冯星星监制：吴志刚、邵平。X所増确诊病例累计确诊病例临川区金溪县12乐安县南丰县0东乡区0南城县0黎川县合计上饶市2月4日0-24时新増病例19例信息序号姓名性别1郑某某女信州区茅家皊街道翰林印2翁某某男丰区永丰街道南街付家弄345广丰区永丰街道南街12号男男男女男女广非区永丰街道累l山广丰区大南镇李家付广丰区丰溪街道巴杂庄园广丰区大石街道大石头村王玉山具岩瑞镇石裨9刘某某女部阳具阳镇桃花源纪101汤某某男邵阳县邵阳镇新民小区11吴某某男邵阳县谢家镇田铺村12刘媒某男阳县谢家滩镇余村13朱某某女阳县昌洲乡陈高付14毛某某男阳具莲湖乡毛家付15毛某某女部阳具莲湖乡毛家村16毛某某男阳且莲湖乡毛家付17毛某某男阳且莲湖乡毛家付18吴某某男邵阳县谢家镇十二班村19苏某某男姿源县城街道君尚名府序号姓名性别年龄县(市、区)罗某某新干县(已治煎出院)某某遂川县谭某某泰和县234567890史某某永新县某某永丰县林某某31永丰县某吉水具刘某某泰和县郭某某吉水县某某万安县肖某某男男女女男男女女女女男男女男女万安县12曾某27吉安县3刘某某泰和县钱某某峡江县15周某某吉水县。。针对老年人、儿童、学生等特殊人群，国家卫健委发布了新型冠状病毒相应的防控指南，同时发布了相关的专家建议。详情请点击扩散转存！国家卫健委发布：新型冠状病毒防控指南（第一版）截至2020年2月8日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况2020年2月8日0时至24时，广州市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例，其中海珠区3例、白云区2例、番禺区1例。新增治愈出院9例。截至2月8日24时，广州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例304例，其中白云区68例、海珠区57例、天河区40例、越秀区34例、番禺区34例、增城区17例、荔湾区16例、花都区15例、黄埔区14例、南沙区8例、从化1例。男性147例、女性157例。年龄介于1-85岁之间。现有疑似病例7例。累计核实追踪密切接触者2411人，尚在医学观察398人。304例确诊病例中，已治愈出院36例，无死亡病例。现有268例在定点医院隔离治疗，其中危重型12例、重型22例、普通型226例、轻型8例；226例在市八医院（含危重型3例、重型19例）、23例在省二医院（含重型1例）、11例在广医附一医院（含危重型9例、重型2例）、5例在市妇儿中心、1例在中山三院、1例在省人民医院、1例在南方医院接受治疗。点击图片查看详情内容广东省最新情况截至2月8日24时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1120例。2月8日当天全省新增确诊病例45例。新增确诊病例中，深圳市13例、广州市6例、惠州市6例、中山市5例、佛山市5例、茂名市3例、江门市3例、东莞市2例、珠海市1例、湛江市1例。另有疑似病例208例。有3197名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市364例、广州市304例、珠海市83例、佛山市65例、东莞市58例、中山市51例、惠州市47例、汕头市25例、湛江市21例、江门市17例、肇庆市14例、阳江市13例、梅州市13例、清远市10例、茂名市9例、揭阳市7例、韶关市6例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性550例，女性570例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月8日24时，在院的994例确诊病例中，轻型67例，普通型798例，重型91例，危重型38例。新增出院28例，累计出院125例。累计死亡1例。大家都在看...速看广州市77位权威中医专家，联开了这份新冠肺炎居家预防中药方防疫指引居家如何预防新冠肺炎，个人卫生注意这7点！扩散细胞战斗实录！新冠肺炎原来是这样被治愈的编辑：依婷、洁妹责编：邹向东来源穗卫健宣、广东省卫健委官网【免责声明：我们尊重原创、注重分享，版权归原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将在24小时内删除】联系和投稿邮箱：jiankangGZ126.com点亮小花告诉大家！。病例的年岭分布目前,304例确诊病例年龄介于1-85岁之间。年龄段分布:3岁以下5例,4-10岁2例,11-14岁6例,15-20岁10例,21-30岁35例,31-40岁53例,41-50岁55例,5160岁56例,61-70岁62例,71-80罗14例,81岁以上6例。60302034-1011-14152021-30314041-5051-6061-7071-80281广州市确诊病例年龄分布情况图新增病例涉及小区或场所2020年2月8日0时至24时,广州新增例确诊病例,经调查发现涉及3个区6个小区或场所。发现确诊病例后,疾控部门已立即对所涉及的小区进行了严格的终末消毒,督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所医学观察。希望大家不要恐慌,也不要太在意所在小区有没有病例。有病例和没有病例的小区都应该做好防控工作。即使没有病例的小区,也要做好个人防护。海珠区(3个)江南中街道前进路聚龙新街琶洲街道琶洲新村琶洲街道阅江中路保利天悦白云区(2个)同德街道西槎路同景东街同和街道同沙路云东小区番禺区(1个)钟村街道鸿福路疫情通报截至2020年2月7日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况(含新増病例涉及小区或场所)广州卫健委昨天疫情通报截至2020年2月6日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况(含新增病例涉及小区或场所)广州卫健委前天疫情通报截至2020年2月5日24时广州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况(含新増病例涉及小区或场所)广州卫健委3天前广东省卫生健康委员会wsjkw.gd.gov.cnhealthCommissionofGuangdongProvine到:坚决打嬴疫情防控阻击战点击进入国政务要政务公开政务服务互动交流您现在所在的位置:首页>政务要疫情信息2020年2月9日广东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况时间:2020-02-0909:22:04来源:本网載至2月8日24时,全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1120例。2月8日当天全首新增确诊病例45例。新貸确诊病例中,深圳市13例、广州市6例、惠州市6例、中山市5例、佛山市5例、茂名市3例、江门市3例、东市2例、珠海市1例湛江市1例。另有是似病例208例。有3197名密切接触者正在接受医学观察。累计振告确诊病例中,深圳市364例、广州市304例、珠海市83例、佛山市65例、东莞市58例、中山市51例、患州市47例、汕头市25例列、湛江市21例、江门市17例、庆市14例、旧江市13例、梅州市13例、清远市10例、名市9例、据阳市7例、韶关市6例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性550例,女性570例,年岭介于2月龄-90岁之间載至2月8日24时,在院的994例确诊病例中,轻型67例,普型798例,重型91例,危重型38例。新增出院28例,素计出院125例。累计死亡1例。广情地图梅州峯庆广州惠州25茂名阳江截至2020年2月8日24时HET55中5175H工11711例13到1例精江7HH尾55H广东省疫情防控指挥部办公室制图-2020同舟共济,共渡难关只只,1合广州卫健委广州健康通健康广州订阅号服务号新浪徹博君一部在D长按识别关注我。。截至2月10日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1177例。10日当天全省新增确诊病例26例，新增出院38例。新增确诊病例中，深圳市7例、广州市4例、惠州市3例、中山市2例、佛山市2例、东莞市2例、珠海市1例、肇庆市1例、韶关市1例、茂名市1例、揭阳市1例、江门市1例。另有疑似病例148例。有3093名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市375例、广州市317例、珠海市86例、佛山市70例、东莞市62例、中山市58例、惠州市53例、汕头市25例、湛江市21例、江门市20例、肇庆市15例、阳江市13例、梅州市13例、茂名市11例、清远市10例、揭阳市8例、韶关市7例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性579例，女性598例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月10日24时，在院的995例确诊病例中，轻型79例，普通型792例，重型86例，危重型38例。累计出院181例。累计死亡1例。东莞累计报告的确诊病例中，长安9例，大朗6例，塘厦、大岭山5例，南城、虎门各4例，厚街（出院1例）、黄江、凤岗（出院1例）、莞城、石碣各3例，东城、寮步、常平（出院1例）、道滘各2例，石龙、松山湖、高埗（已出院）、石排、望牛墩、东坑各1例，分布在我市21个镇街（园区）。男性31例，女性31例，年龄介于2岁到79岁之间。其中南城、长安、大朗、大岭山、塘厦、莞城、虎门、道滘、石碣均出现家庭聚集性病例。全市共报告聚集性疫情12起，涉及32例确诊病例。截至2020年2月10日24时，在院的58例确诊病例中，危重型5例，重型5例，普通型40例，轻型8例。累计出院4例。无死亡病例，无医务人员感染。我就知道你【在看】!。广东寝情地图7梅州峯庆25>100茂名05巧湛江新增确诊:26新增出院:381014确诊人数:1177出院人数:181死亡人数:1截至2020年2月10日24时1751117H出7H配中5日55H工115例13到1例名11近天7H尾55例H广东省疫情防控指挥部办公室制图。。新朋友点击关注老朋友置顶公众号西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部紧急通知1月17日，上海至西安的MU2168航班上1名乘客确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例，该乘客座位号为：头等舱7A，期间备降重庆，航班号变更为MU216R（未换飞机）。目前该患者已在指定医院接受治疗。现请该患者前三排至后三排乘客及乘坐范围乘务员看到信息后，立即与当地疾病预防机构取得联系，主动接受医学观察。2020年1月31日紧急寻找西安鄠邑区两例确诊患者密切接触者的公告1月31日，西安市鄠邑区出现2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，现紧急寻找相关密切接触者：患者一：于某某(女，49岁，系武汉返鄠人员，现居住地鄠邑区余下街道惠南小区)，1月23日由武汉探亲返回。1月26日18：00出现发热、咳嗽、咽干，测量体温37.4,到区人民医院发热门诊就诊，随即被隔离。实验室检测新型冠状病毒核酸为阳性，被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，目前患者在西安市第八医院隔离治疗。2020年1月23日9:17该患者在武汉乘坐D856次动车（8车厢10B），于2020年1月23日14：30到达西安北客站，16:10在北客站换乘D1705动车（12号车厢6B），16:30到达鄠邑高铁站，乘坐网约车（车牌号陕A7MW36）回到家中。患者二：王某某（男，48岁，系武汉返鄠人员，现居住地玉蝉街办曲抱村），1月20日由武汉打工返回，回家后一直未外出,未与家人以外的其他人接触。1月24日,测量体温37.6,随自行前往鄠邑区人民医院,随即被隔离。实验室检测新型冠状病毒核酸为阳性，被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎。目前患者在西安市第八医院隔离治疗。2020年1月20日6:30在武昌火车站乘坐火车(k316次13号车厢67座)于21：00到西安火车站,步行至五路口地铁站,乘坐地铁1号线至北大街站,转2号线至三爻地铁口,22：00到达三爻地铁口,在三爻地铁口乘坐白色吉利车(车牌号未记,司机年龄约40岁左右,男,身高170厘米左右,身材中等,同乘四人,均未佩戴口罩)于23：00至鄠邑区人民路下车,后乘出租车(车牌号未记,司机年龄30岁左右,男,身高170厘米左右,身材中等)于23：20左右至曲抱村村口,步行回到家中。请以上时段可能与该患者接触的市民，紧急采取以下防护措施1.相关人员看到通知后立即停止外出，居家隔离观察14天。2.在居家隔离期间，如有发热、咳嗽等症状，及时拨打120或84811111并主动告诉医生你可能与患者有直接接触或间接接触。3.相关人员要主动电话联系所在镇街、村居(社区)或者电话直接报告鄠邑区新型冠状病毒感染的肺炎指挥部(029-84822345)。工作人员将会对您进行跟踪随访。多彩商城有确诊病例急寻相关接触人员！西安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控指挥部紧急通知1月29日，西安多彩商城（长缨西路82号）一间商铺2名工作人员确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。该商铺位置为：东四排60号。目前，2名患者均已在指定医院接受治疗。现请该商铺周边的商户（含务工人员）及前往过该商铺的消费者看到信息后，立即与当地疾病预防机构取得联系，主动接受医学观察。前往途中，请注意做好自我防护。2020年1月31日来源：西安发布、西部网腾讯大秦网长按二维码回复【】查询温馨提示：微信搜索西安在线公号回复【小区名称房价】查询西安各小区最新房价！回复【路况】查看西安、陕西高速实时路况回复【公交】查看西安公交线路，站点，以及怎么坐；回复【地铁】首末班时刻表、线路图、票价、最新规划；回复【长安通】办理网点、流程、充值等；回复【违章】查违章，消违章，违章自助缴费等；回复【公租房】西安公租房分布图，申请指南，咨询电话回复【买房】买房政策、最新房源及最新房价回复【居住证】微信办理居住证；觉得好看，请点这里。口对。。如何预防新型冠状病毒感染？.来自河源发布00:0000:152月17日河源市新冠肺炎疫情情况2020年2月17日9时，广东省卫生健康委确认河源市2月16日0时—24时，新增新冠肺炎确诊病例1例。目前该病例在市人民医院隔离治疗。该病例7名密切接触者正在接受隔离医学观察。截至目前，河源市累计确诊病例4例，其中1例治愈出院，其余3例均在市人民医院隔离治疗，病情稳定。新增确诊病例活动情况：患者，女，24岁。于1月22日与姐姐一起从湖北省武汉市武昌区火车站乘坐火车T127次14号车厢（4号铺中铺—患者、13号铺中铺—姐姐）回河源，于1月23日3:33时在河源火车站下站，走路前往河源市源城区河源大道北某一酒店住宿，当天与姐姐乘坐滴滴快车到河源市人民医院就诊，无异常。之后骑共享电动车回到酒店。1月25日患者与姐姐于11：13乘坐滴滴快车到源城区越王大道某公馆住宿一直到2月8日，期间点外卖或由朋友送餐和生活用品。患者在自我隔离期间进行健康监测，除2月2日自感咽部不适外无异常，2月2日采集患者两姐妹鼻咽拭子核酸检测均阴性，于2月8日隔离期满，由永安居委会发出解除隔离观察通知书。2月8日解除医学观察后患者于15:09前往坚基商业中心某药店购买口罩（双方均佩戴口罩），15:18前往某连锁便利店购买商品，并步行回公馆办理退房，然后乘坐滴滴快车回河源市源城区源西街道白岭头高屋村家里。2月14日患者开始无明显诱因出现咳嗽，无痰，伴有咽部不适，无发热。于2月15日到河源市人民医院就诊被收入住院隔离治疗。发现病例后，疾控部门已对患者居住公馆、居家和车辆进行终末消毒，对周边邻居出具健康告知书。集中力量坚决打赢疫情防控阻击战，河源发布微信公众号，河源日报全媒体平台《河源日报》、源河客户端、河源日报微信公众号、河源日报微生活微信公众号、河源网动态报道，权威发布，敬请关注！来源：河源市卫生健康局编辑：傅泽彪校对：王志刚预防新型冠状病毒感染肺炎宣传片。返工人要0事1.啃地回系隔离4天2.公共场所戴罩3.勤洸坚快打赢疫情防控阻击紧紧依靠人民群忿4.与人谈话保芳1米以上距离5.少会语短会川会8.而聚会爪聚集7.少在饭吃版不面对面吃版8.少乘4电9.公场所常通风10.少搭乗公其交通工具主健康广广电视台巴新间DM起控冠病毒戴口罩保护自己,对他人负责勤洗手用流动的水和肥皂(液)洗手至少15秒。不扎堆不去人群密集的地方。拒聚餐不门.不餐,平安过年。常通风适时通凤,注意保暖。吃熟食生熟分开,食物底煮熟。禁野味不食用野生动物。早就医出现发热、乏力、干破等症状,上口置到医院就的。勿恐慌不信遥、不传混。通过正规渠道,关注情报道。莫轻视人群普追易感,不要轻视。广东省卫生健康宣传教育中心判刑故意传播病表新型冠状病毒肺炎患者或疑似患者,故意传播新型冠状病毒肺炎病原体,危害公共安全的,可涉嫌构成以危险方法危害公共安全罪,最高判死刑。依据《中华人民共和国刑法》第一百十四条第一百十五条:。。。。060060000000出0中共广东省委宣传部中共广东省委政法委员会·广东省科学技术协会扫码关注防疫知。。往期荐读针对老年人、儿童、学生等特殊人群，国家卫健委发布了新型冠状病毒相应的防控指南，同时发布了相关的专家建议。详情请点击扩散转存！国家卫健委发布：新型冠状病毒防控指南（第一版）截至2020年2月15日24时广州市新冠肺炎疫情情况2020年2月15日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例3例，其中花都区2例、海珠区1例。新增治愈出院15例。截至2月15日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例338例，其中白云区74例、海珠区65例、天河区44例、番禺区40例、越秀区35例、花都区19例、黄埔区18例、荔湾区17例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性163例、女性175例。年龄介于1-90岁之间。现有疑似病例1例。累计核实追踪密切接触者3198人，尚在医学观察625人。338例确诊病例中，已治愈出院121例，无死亡病例。现有217例在定点医院隔离治疗，其中危重型12例、重型14例、普通型178例、轻型13例；179例在市八医院（含危重型4例、重型8例）、17例在省二医院（含重型1例）、16例在广医附一医院（含危重型8例、重型5例）、5例在市妇儿中心接受治疗。点击图片查看详情内容广东省最新情况截至2月15日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1316例。15日当天全省新增确诊病例22例，新增出院50例，累计出院436例。新增出院病例中，3例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。新增确诊病例中，深圳市8例、东莞市8例、广州市3例，珠海市、梅州市和江门市各1例。另有疑似病例2例。有2693名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市414例、广州市338例、珠海市96例、东莞市89例、佛山市84例、中山市65例、惠州市58例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市17例、梅州市16例、阳江市13例、茂名市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性648例，女性668例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月15日24时，在院的878例确诊病例中，轻型79例，普通型696例，重型71例，危重型32例。累计死亡2例。大家都在看...直击现场再出征！广州市红十字会医院20人医疗队再赴湖北荆州防疫指引居住的小区出现确诊病例怎么办？一图教你科学防疫！速看最新通知：所有湖北新抵穗人员，一律实施集中隔离健康观察编辑：依婷、洁妹责编：邹向东来源穗卫健宣、广东省卫健委官网【免责声明：我们尊重原创、注重分享，版权归原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将在24小时内删除】联系和投稿邮箱：jiankangGZ126.com点亮小花，告诉大家。病例的年龄分布目前,338例确诊病例年龄介于1-90岁之间。年龄段分布:3岁以下5例,4-10岁4例,11-14岁6例,15-20岁10例,2130岁39例,31-40岁59例,41-50岁63例,51-60岁63例,61-70岁67例,71-80岁15例,81岁以上7例。706050402011-1415-2021-30314041-051-6061-7071-80281广州市确诊病例年龄分布情况图新增病例涉及小区或场所2020年2月15日0时至24时,广州新增3例确诊病例,经调査发现涉及2个区3个小区或场所。发现确诊病例后,疾控部门已立即对所涉及的小区进行了严格的终未消毒,督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所医学观察。希望大家不要恐慌,也不要太在意所在小区有没有病例。有病例和没有病例的小区都应该做好防控工作。即使没有病例的小区,也要做好个人防护。海珠区(1个)琶洲街道保利天悦花都区(2个)花城街道茶园路新华街道田美村疫情通报截至2020年2月14日24时广州市新冠肺炎疫情情况(含新增病例涉及小区或场所)广州卫健委昨天疫情通报截至2020年2月13日24时广州市新冠肺炎疫情情况(含新増病例涉及小区或场所)广州卫健委前天疫情通报截至2020年2月12日24时广州市新冠肺炎疫情情況(含新增病例涉及小区或场所)广州卫健委3天前广东省卫生健康委员会wskw.gd.gov.cnHealthCommissionofGuangdongProvince。坚決打赢疫情防控阻首页国政务要闻政务公开政务服务互动交流您现在所在的位置:首页闻>疫情信息2020年2月16日广东省新冠肺炎疫情情况的间:2020-02-1609:00:45来源:本网园至2月15日24时,全首累计报告新冠肺炎确诊病例1316例。15日当天全首新增确诊病例22例,新増出院50例,見436例。新出院病例中,3例为重型病例治意出院,其他为普遷型或者轻型治意出院。新确诊病例中,深圳市8例、例、广州市3例,珠海市、梅州市和江门市1例。另有疑似病例2例。有2693名密切接触者正在接受医学观计报告确诊病例中,深圳市414例、广州市38例、珠海市96例、东莞市89例、佛山市84例、中山市65例、患州市58例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、庆市17例、梅州市16例、旧江市13例、龙名市13例、清远市12例、留关市10例、想市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性648例,女性568例,年龄介于2月-90岁之间載至2月15日24时,在院的878例确诊病例中,轻型79例,普通型696例,重型71例,危重型32例。累计死亡2例广省亹情地图1C梅州1216帮峯庆338惠5825>100茂名湛江新增确诊:22新增出院1014确诊人数:1316出院人数:436死亡人数:2截至2020年2月15日24时H例5到THET5H例H1711H刚13名13出天H例H尾55H广东省疫情防控指挥部办公室制图-2020同舟共济,共渡难关只只,1合广州卫健委广州健康通健康广州订阅号服务号新浪徹博君一部在D长按识别关注我。。沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情排查公告(三）目前我市陆续发生新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹1.患者杨某，女，50岁，高铁G1272次保洁员。家庭住址：铁西区霁虹街道鑫丰花园。发病前1月14-15日正常随车高铁G1272往返武汉开展保洁工作。1月16日患者出现咽部不适等症状；1月16日-20日期间在家未外出；1月20日-21日前往顾丽敏西医诊所就诊，诊断为感染，给予抗病毒治疗。1月22日上午乘坐出租车前往中国医科大学附属第一医院就诊并转入传染科病房隔离治疗。2.患者丁某某，女，22岁，湖南某大学在校学生，患者杨某女儿。1月13日乘坐高铁G1216回沈，列车经停武汉。1月13日-1月23日在家未外出，1月23日出现发热症状，由120急救车转运至市第六人民医院进行隔离治疗。3.患者程某某，女，21岁，学生。家庭住址：大东区津桥街道大什字街237-1。1月17日至1月20日与5名同学在武汉旅游。1月20日乘坐12点10分HU7789次航班回沈，其父亲开车接患者返回家中；1月20日与同学在大东区津桥路巨无霸餐厅大厅就餐；21日早驾车送姥姥回家（辽阳市风和日丽小区）；21日前往铁西高花参与家庭活动（参加活动密切接触亲属已经全部找到并进行医学隔离）。22日晚与同学在沈河区高登大酒店附近上隐小厨聚餐，后在沈河区金融中心私人订制KTV唱歌、阿里郎大酒店包房就餐；1月23日在家未出门，出现发热症状；1月24日上午乘父亲驾私家车前往中国医科大学附属第一医院发热门诊就诊后转入传染病科。4.患者程某，男，44岁，患者程某父亲。1月21日与女儿前往铁西高花参与家庭活动（参加活动密切接触亲属已经全部找到并进行医学隔离）；1月23日前往大东小津桥农贸市场，未接触过野生动物；1月24日凌晨1时出现发热症状。1月24日驾私家车同女儿前往中国医科大学附属第一医院就诊，不排除新型冠状病毒感染的肺炎，立即转传染科治疗。5.患者王某某，女，45岁，患者程某某母亲，1月20日后与患者程某和程某某密切接触。1月21日与其丈夫程某和女儿程某某前往铁西高花参与家庭活动（参加活动密切接触亲属已经全部找到并进行医学隔离），聚餐后乘私家车回家后无外出。1月22日13时30分左右在中街新玛特商场内好利来蛋糕店看蛋糕，并询问一名店员；随后在新玛特一楼金店看首饰，期间在周生生店询问过一名店员。其余时间无外出；23日无外出；24日早9时左右陪同女儿、丈夫去中国医科大学附属第一医院看病，期间佩戴双层医用口罩。当日下午1:30左右佩戴双层医用口罩乘254路公交车回家，回家后无外出。1月25日无外出，出现发热症状。1月26日由120急救车转运至市第六人民医院进行隔离治疗。6.患者李某，男，27岁，列车员，家庭住址：皇姑区昆山西路153-3。1月15日至1月21日乘高铁G1272，G1274次，往返于沈阳与武汉，患者于1月21日20时，自觉发热、乏力，乘坐279公交车自沈阳站前往市第四人民医院院发热门诊（乘车时间为19-20时，区间为沈阳站至市四院），就诊后被转入沈阳市第六人民医院治疗。1月22日、1月24日报告两次检测结果均为阴性；当日22时30分解除隔离，自行离院乘坐出租车返回皇姑区昆山西路153-3（乘车时间22时30分，区间市传染病院-皇姑区昆山西路）。1月25日-28日在家未出门；1月29日出现发热症状，16时骑单车前往沈阳市第四人民医院发热门诊就诊，接受隔离治疗。7.患者董某，男，38岁家庭住址：沈阳市沈河区文艺路顺发巷11号。1月16日至22日曾在武汉、深圳、西安、南昌等地停留，1月22日18:20-21：45乘坐长龙航空航班从南昌飞往沈阳，航班号GJ8876。从桃仙机场回家是由其妻妹自驾接回。23日在家未外出；1月24日在妻子的二叔家进行家庭聚餐，约十余人（密切接触家属已全部找到并进行隔离观察）。1月24日-29日在家未外出；患者于1月29日17:00出现发热症状，自驾至中国医科大学附属第一医院发热门诊就诊，接受隔离治疗。8.患者沈某某，女，56岁，出租车司机，车牌号：辽AGV203。现住址：铁西区爱工街23-5。患者自述未接触过农贸市场及野生动物，未接触过疑似发热病人或者可疑呼吸道患者。患者自述经常往返机场，无法确定是否接触过武汉来往人员1月23日出现发热症状，23日-28日正常出车，出车时佩戴口罩，28日出现干咳，于1月29日晚22时到中国医科大学附属盛京医院滑翔院区就诊，现在发热门诊隔离治疗。辽宁已公布新冠肺炎确诊患者活动轨迹如下点击下方链接查看阜新盘锦铁岭葫芦岛多例确诊轨迹公布！有人参加了15人年夜饭聚餐鞍山确诊首例行程轨迹来了发烧武汉老公全占，过年还把亲戚串，两口子确诊全住院3例确诊病例轨迹，朝阳患者隐瞒武汉史致村医感染盘锦第3例本溪第3例行程公布，速查！沈阳2名确诊病例行程轨迹公布！1人曾参与同学聚会，去过这些地方的请注意！吉林公布3例患者路过沈阳，车次公开！全国最新累计确诊病例7711例葫芦岛公布第4例确诊患者行程轨迹！朝阳发布新增病例情况锦州公布首诊4例新冠肺炎患者行程轨迹，超级详细！沈阳新增1例！辽中患者曾参加葬礼，葫芦岛公布新增患者轨迹紧急扩散！寻找辽宁乘客，这8趟火车3架航班上有确诊病例辽阳病例21日乘首航JD5627由武汉到沈阳，行程轨迹公布丹东1名患者坐这趟列车到沈阳，坐大巴回家！还有两地患者到过沈阳！铁岭两病患都曾路经沈阳，都去了澡堂乘坐这趟飞机和高铁的一定要注意紧急扩散！丹东营口大连6例新冠肺炎病例行动轨迹公布！盘锦首例病患从武汉坐高铁途经沈阳！朝阳新增病例自驾来辽紧急扩散！急寻16日T182、D7625乘客！涉及辽宁多个城市！来源：沈阳市卫健委编辑：金飞热点推荐辽宁上线微信可查患者同行功能！朝阳4岁患儿确诊，无症状！阜新盘锦铁岭葫芦岛多例确诊轨迹公布！有人参加了15人年夜饭聚餐全是干货！沈阳市疫情防控工作答记者问！凡是外省返沈人员，一律自行居家隔离14天持续关注。重要发行最肖。。往期荐读针对老年人、儿童、学生等特殊人群，国家卫健委发布了新型冠状病毒相应的防控指南，同时发布了相关的专家建议。详情请点击扩散转存！国家卫健委发布：新型冠状病毒防控指南（第一版）截至2020年2月16日24时广州市新冠肺炎疫情情况2020年2月16日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例1例（海珠区1例）。新增治愈出院10例。截至2月16日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例339例，其中白云区74例、海珠区66例、天河区44例、番禺区40例、越秀区35例、花都区19例、黄埔区18例、荔湾区17例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性163例、女性176例。年龄介于1-90岁之间。现有疑似病例1例。累计核实追踪密切接触者3442人，尚在医学观察825人。339例确诊病例中，已治愈出院131例，无死亡病例。现有208例在定点医院隔离治疗，其中危重型12例、重型9例、普通型179例、轻型8例；169例在市八医院（含危重型3例、重型4例）、17例在省二医院（含重型1例）、17例在广医附一医院（含危重型9例、重型4例）、5例在市妇儿中心接受治疗。病例的年龄分布目前，339例确诊病例年龄介于1-90岁之间。年龄段分布：3岁以下5例，4-10岁4例，11-14岁6例，15-20岁10例，21-30岁39例，31-40岁59例，41-50岁63例，51-60岁64例，61-70岁67例，71-80岁15例，81岁以上7例。新增病例涉及小区或场所2020年2月16日0时至24时，广州新增1例确诊病例，经调查发现涉及1个区1个场所。发现确诊病例后，疾控部门已立即对所涉及的小区进行了严格的终末消毒，督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所医学观察。希望大家不要恐慌，也不要太在意所在小区有没有病例。有病例和没有病例的小区都应该做好防控工作。即使没有病例的小区，也要做好个人防护。海珠区（1个）赤岗街道迎商酒店点击图片查看详情内容广东省最新情况截至2月16日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1322例。16日当天全省新增确诊病例6例，新增出院37例，累计出院473例。新增出院病例中，5例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。新增确诊病例中，深圳市、广州市、珠海市、中山市、茂名市和河源市各1例。新增死亡2例，为深圳市2例，累计死亡4例。另有疑似病例1例。有2870名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市415例、广州市339例、珠海市97例、东莞市89例、佛山市84例、中山市66例、惠州市58例、汕头市25例、江门市23例、湛江市22例、肇庆市17例、梅州市16例、茂名市14例、阳江市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市4例。男性650例，女性672例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月16日24时，在院的845例确诊病例中，轻型71例，普通型684例，重型60例，危重型30例。大家都在看...速看央媒为广州发出最强音：点赞广州迎疫而上破两难...关注广州天河发布就天盈广场两例密切接触者发布说明！关于无症状感染者，你知道多少？提醒疫情当前，除了做好防控，还需注意这7个心理症状...编辑：依婷、洁妹责编：邹向东来源穗卫健宣、广东省卫健委官网【免责声明：我们尊重原创、注重分享，版权归原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将在24小时内删除】联系和投稿邮箱：jiankangGZ126.com点亮小花，告诉大家。0000341011-1415-2021-3031-4041-5051-6061-7071-80281疫情通报截至2020年2月15日24时广州市新冠肺炎疫情情况(含新増病例涉及小区或场所)广州卫健委昨天疫情通报截至2020年2月14日24时广州市新冠肺炎疫情情况(含新增病例涉及小区或场所州卫健委前天疫情通报截至2020年2月13日24时广州市新冠肺炎疫情情况(含新增病例涉及小区或场所)广州卫健委3天前广东省卫生健康委员会wsjkw.gd.gov.cnHealthCommissionofGuangdongProvince坚决打嬴疫情防控阻击战点击进入首页国改务要闻政务公开政务服务互动交流您现在所在的位置:首页>政务要闫>廢情信息2020年2月17日广东省新冠肺炎疫情情况:2020-02-1709:0000来源:本网园囚載至2月16日24时,全首累计报告新冠肺炎确诊病例1322例。16日当天全首新增确诊病例6例,新增出院37例,累计出院473例。新増出院病例中,5例为重型病例治意出院,其他为普通型或者轻型治念出院。新墳确诊病例中,深圳市、广州市、珠海市、中山市、茂名市和河源市各1例。新死亡2例,为深圳市2例,累计死亡4例。另有疑似病例1例。有2870名切接触者计报告确诊病例中,深圳市415例、广州市39例、珠海市97例、东莞市89例、山市84例、中山市66例、惠州市58例、汕头市25例、江门市23例、江市22例、筆庆市17例、梅州市16例、茂名市14例、旧江市13例、清远市12例、韶关市10例、市8例、汕市5例、制州市5例、河源市4例。男性650列,女性672例,年龄介于2月龄-90岁之載至2月16日24时,在院的845例确诊病例中,轻型71例,普通型684例,重型60例,危重型30例广东寝情地图1C梅州1612峯庆5825>100茂名新增确诊:6湛江新增出院:37新增死亡:2确诊人数:13221014死亡人数:4截至2020年2月16日24时15147例H例THET5H例H1711H刚1HI13例H例H尾55H广东省疫情防控指挥部办公室制图-2020同舟共济,共渡难关只只,1合广州卫健委广州健康通健康广州订阅号服务号新浪徹博君一部在D长按识别关注我。。2020年2月19日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月18日新增新冠肺炎确诊病例3例。截至目前，惠州市累计确诊病例62例，其中：惠东县29例、惠城区13例、大亚湾区6例、惠阳区5例、博罗县5例、仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性31例，女性31例，年龄介于1—85岁之间,现有重症病例2例。161例密切接触者正在接受医学观察。36名确诊病例已治愈出院。新增病例情况如下：病例60：男，41岁，在大亚湾区居住。1月22日，其亲戚从湖北省武汉市自驾到患者家中做客。2月14日患者出现发热。2月16日在大亚湾住院隔离治疗。目前在定点收治医院住院隔离治疗。病例61：男，61岁，家住武汉市。1月21日和家人自驾车从武汉汉口出发，1月22日到达惠东县平海镇万科双月湾。1月29日核酸监测阴性，2月13日复查阳性。目前在定点收治医院住院隔离治疗。病例62：女，56岁，家住武汉市。1月22日和病例61到达惠东县平海镇万科双月湾。1月29日核酸监测阴性，2月13日复查阳性。目前在定点收治医院住院隔离治疗。疾控部门根据流行病学调查情况，已对涉及的生活场所及活动过的公共区域进行了严格的终末消毒。确诊病例在发病期间曾活动过的场所如下：大亚湾区西区街道金汇上元惠东县万科双月湾扫描下方二维码查看疫情实时情况更多消息(点击下方标题)1、惠州90后青春战疫：17年后，换我们上！2、战疫日记：这是我回报家乡的机会3、好消息！惠州2名新冠肺炎确诊患者今日出院来源：健康惠州编辑：罗锦婷审核：陈雪莲。防控疫情从我做起你7吗?出门戴口軍,保护自己,对他人负责。惠州发布語州凊防台XX小区(确诊X例XX小区口豪确诊X例xxx小区码上获得惠州疫情防控全方位服务在就口罩胜手中共惠州市委网信办、惠州市疫情防控工作领导小组办公室宣传信息组惠州报业传媒集团、惠州广电传媒集团技术支持:东江云媒大数据硏究院强制不配合隔治新型冠状病毒肺患者或者疑似患者,拒绝隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗的,将被强制隔离治疗。如果逃脱隔离期间感染他人,将被判刑。依据《中华人民共和国传染病防治法》第三十九条,《中华人民共和国刑法》第一百十四条、第一百十五条。。。。。。。。。。。oeoe。。。6666666000000(000eoeoee0666666006606666666000006eooe6660000C监00000090.908996.6660000000e666660600000000000008908ooo009中66600000008606000。e。。66000)C。。。。。。。。8e..b..a...中共广东省委宣传部中共广东省委政法委员会广东省科学技术协会扫码关注防疫知HUIZHOUFABU州发布长按二维码关注我们。。东莞市疫情演变动态图截至2月11日24时，东莞累计确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例67例，昨日新增5例。东莞市疫情演变趋势图确诊病例曾逗留过22镇街（园区）47个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病时逗留过的场所。大岭山镇信立农批市场长安镇新安社区增田村南城街道金域中央东城街道雍华庭横沥镇山厦村四海工业区发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十三批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所东莞各镇街（园区）疫情防控电话！我就知道你【在看】!。天村松湖大岭山镇少社国金兴大长安镇2南城区温糖社区天城区横沥镇诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所(47个)中堂镇、高些镇石褐镇右龙镇石排镇企石镇望牛镇万江东城区横沥镇桥头镇道沼镇由城"3寮步镇东坑镇松山湖区大朗镇大岭山镇》2樟木头镇沙田镇虎门镇清溪镇塘厦镇滨海湾风岗镇镇街(园区)热线电话镇街(园区)热线电话松山湖22892181长安镇82282870莞城街道22100982察步镇83226900石龙镇86116982大岭山镇85611006虎门镇85183340大朗镇8106938622010183棹木头镇8799531东城街道22213990黄江镇82332033万江街道8965087699239南城街道28682868塘厦镇82953265中堂镇88113911谢岗镇87632927望牛墩镇88851005清溪镇87731055麻涌镇81219023常平镇82322272石碣镇81382991桥头镇83341888高埗镇88879618横沥镇泆梅镇88840666东坑镇82321208道滘镇81332345企石镇86661033厚街镇85581037石排镇8659989沙田镇88861006茶山镇86641626。。佛山市卫健局：截至2020年2月10日12时佛山市新型冠状病毒肺炎疫情情况截至2月10日12时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例70例。10日当天0—12时全市新增确诊病例2例（顺德区）。另有疑似病例15例。累计报告确诊病例中，禅城区8例，南海区29例，顺德区23例，三水区10例。男性40例，女性30例，年龄介于14-75岁之间。截至2月10日12时，在院的66例确诊病例中，轻型12例，普通型44例，重型7例，危重型3例。无新增出院病例，累计出院4例。无死亡病例。病例69：病例54女儿，40岁女性患者，常住佛山顺德。患者在病例54入院治疗后即在定点场所集中医学观察，2020年2月8日入院治疗，目前病情稳定。病例70：32岁女性患者，湖北孝感人，现住佛山顺德。2020年1月17日下午前往武汉，1月18—22日在湖北孝感家中停留，1月23日返回佛山顺德。1月26日—2月7日在定点场所集中医学观察，2月7日入院，目前病情稳定。顺德区大良街道鉴海南路2号都汇豪庭此前确诊病例曾逗留过的小区、场所，请在佛山发布菜单栏点击佛山战役-逗留场所查看。防控科普知识关注广东省卫健委：截至2020年2月10日12时广东省新冠肺炎疫情情况截至2月10日12时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1159例。10日当天0-12时全省新增确诊病例8例，新增出院12例。新增确诊病例中，佛山市2例、惠州市2例、广州市1例、深圳市1例、肇庆市1例、江门市1例。另有疑似病例158例。有3158名密切接触者正在接受医学观察。确诊病例中，深圳市369例、广州市314例、珠海市85例、佛山市70例、东莞市60例、中山市56例、惠州市52例、汕头市25例、湛江市21例、江门市20例、肇庆市15例、阳江市13例、梅州市13例、清远市10例、茂名市10例、揭阳市7例、韶关市6例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性568例，女性591例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月10日12时，在院的1003例确诊病例中，轻型81例，普通型798例，重型83例，危重型41例。累计出院155例。累计死亡1例。佛山发布编辑部来源：健康佛山、健康广东编辑：梁焯贤点亮在看，提醒更多人。口置手山翼集需风新增病例情况如下佛山此前确诊病例情况(点击查看)新增确诊病例岀现病症期间曾逗留过的小区、场所返回佛山发布疫情通报2月9日12-24时佛山市顺德区新增确诊1例,病例情况公布依法防疫缓报、瞒报、漏报疫野情?这位街坊栽了A以成改南方聚焦佛山聚焦空期间,佛山市鼓励错峰逗留场所佛山战疫爱佛山微服务通勤路上n围血公内飛坐公共交通时与他A保持1米防上距离与他儒持距开会交啖団量戴罩将下会X改为圆会尽量而摸车内设匝重视品的消毒错降出行惔前接受温鹼百注单出行备带盖水師豆宗水O(吧围付汞电届开窗工手所疫资料来源:丁香医生前手拒聚可带饭到公司吃排队団保持1米上的距离外卖尽量无接触拿O单单宗岡而坐荒上马幅荒再水要互享良物用亡步手法真澁手良皇内88卫生回内广东度情地图州河源庆海10湛江新增确诊:8新增出院1014确诊人数:1159出院入数:155死亡入数:1截至2020年2月10日12时14507HILT5日5511513例T7关H5浮广东省疫情防控指挥部办公室制图戴口罩保护自己,对他人负责。M我磁起勤洗手用流动的水和肥电(液)洗手至少15秒不扎堆不去人群集的地方。控冠病拒聚餐不串门、不環餐,平安过年常通风适时通风,注意保。吃熟食生熟分开,食物彻庭素熟禁野味不食用野生动物早就医出现发热、力、干等症状,上口7到医院就勿恐慌不信遥、不传遥。通过正规果道,关注整情报道。莫轻视人群適易感,不要轻视广东省卫生健康宜传教育中心。。2月15日，广州市疾病预防控制中心反馈天河区两例新冠肺炎密切接触者转为无症状感染者。经核实，这两例无症状感染者分别为2月14日确诊病例朱某某的妻子和儿子，三人均无重点疫区旅居史。朱某某于13日23时报告为疑似病例后，其妻子和儿子作为密切接触者即被送往天河区集中医学观察场所隔离接受医学观察，同时其生活场所已进行严格消毒处理。这两例无症状感染者曾于2月10日至13日在天盈广场工作，天盈广场及其工作场所均已落实复工复产的疫情防控措施。区疾病预防控制中心表示，这两例无症状感染者的密切接触者已第一时间隔离至集中医学观察场所，其工作场所均已进行严格消毒处理。请大家不必过于担心，按要求做到少出门、出门戴口罩、勤洗手、多通风等日常防护。天河区防控新冠肺炎疫情工作领导小组2020年2月15日。。。2月13日，省卫健委新发布我市两例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。1、患者张某某，女性，47岁，宝应县人。长期在徐州工作，宝应县住址安宜镇莲馨家园9栋。1月24—26日，患者与省卫健委2月9日发布的我市第18例确诊病例张某某（系姐弟关系）多次接触。2月8日下午被集中隔离医学观察，采样检测新型冠状病毒核酸结果呈阳性，送至扬州市第三人民医院隔离治疗。经专家小组讨论，确认张某某为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，患者体温正常，各项生命体征平稳。流行病学调查显示患者近期活动轨迹如下：1月24日，上午居家。11时30分左右患者乘坐弟弟张某某所驾车去泾河镇张桥村，午餐后到张桥村老家。13时左右与部分亲属前去扫墓。16时返回宝应县城，与亲属在宝应县锦春大酒店三楼包厢聚餐。餐后返回莲馨家园家中，未再外出。1月25日，上午居家。11时左右患者乘坐弟弟张某某所驾车，至碧桂园弟弟家中与亲属聚会，直至晚21时左右，由弟弟张某某送返家中，未再外出。1月26日，上午居家，11时左右患者乘坐弟弟张某某所驾车，到碧桂园弟弟家中与亲属聚会，直至晚19时左右，骑弟弟张某某家电动车返家，未再外出。1月27日，上午居家。11时33分患者乘坐滴滴打车（车牌号：苏K689TK）至碧桂园弟弟家中午餐。餐后约14时22分乘坐滴滴打车（车牌号：苏KL598Y）至宝应县人民医院住院部15楼探望住院亲属，约15时26分离开。后步行至宝应县安宜东路文峰南门西侧环球手机连锁店，购买手机后。17时左右乘出租车至碧桂园弟弟家中晚餐，约20时左右乘坐滴滴打车（苏K287ZY）返回家中，未再外出。1月28日—2月1日，居家未外出，无其他人群接触史。2月2日，上午居家。下午16时左右从家中骑电动车到宝应县邗沟路菜场购买猪肉、蔬菜、水饺皮等后回家，未再外出。2月3日—2月8日16时，居家未外出，无其他人群接触史。2月8日下午16时30分左右，由120救护车送至宝应县集中隔离医学观察点。2、患者张某某，男性，42岁，宝应县人。长期在徐州工作，宝应县住址安宜镇芦松三村。1月24—25日，患者与省卫健委2月9日发布的我市第18例确诊病例张某某（系兄弟关系）多次接触。2月8日下午被集中隔离医学观察，采样检测新型冠状病毒核酸结果呈阳性，送至扬州市第三人民医院隔离治疗。经专家小组讨论，确认张某某为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前，患者体温正常，各项生命体征平稳。流行病学调查显示患者近期活动轨迹如下：1月24日，11时左右患者乘坐妻子所驾车，去泾河镇张桥村与哥哥张某某等亲属共进午餐。12时左右，患者一家三口驾车返回宝应安宜镇芦松三村家中。13时左右至泾河镇张桥村与部分亲属扫墓。16时返回宝应县城，到宝应县体育场门口药店购药，17时左右回到家中。19时左右与亲属在宝应县锦春大酒店三楼包厢聚餐。餐后返回家中，未再外出。1月25日，上午居家。11时左右患者乘坐哥哥张某某所驾车，至碧桂园哥哥家中与亲属聚会，直至晚21时左右，由哥哥张某某送返家中，未再外出。1月26日，上午居家，12时左右患者一家三口自驾车，至安宜镇铁桥口巷妻子舅舅王某某家拜年，13时左右返回家中，未再外出。1月27日—2月8日16时，居家未外出，无其他人群接触史。2月8日下午16时30分左右，由120救护车送至宝应县集中隔离医学观察点。上述两名确诊病例的密切接触者目前已排查清楚，并被隔离观察。请广大市民注意个人卫生，避免到人群集中的地方和空气不流通的公共场所，出门务必佩戴口罩，如若出现发热、咳嗽、呼吸道感染等症状，需高度警惕，就近到官方公布的指定医院发热门诊就诊，并主动告知医生个人情况，配合做好医学观察。到指定医院发热门诊就诊不要乘坐公共交通工具。就诊过程要全程戴口罩。第一时间电话报告或到所在村（社区）进行登记。请广大市民不造谣、不信谣、不传谣，如有相关信息，请拨打24小时疫情咨询电话。县（市、区）卫生健康委疾控中心市本级8206212080828910宝应县8822278588223568高邮市1890144912018136250758仪征市8344139780860117江都区8968681386536234邗江区8786219582980710广陵区8715859713665277031经济技术开发区8786290087343603蜀冈-瘦西湖风景名胜区19962636023生态科技新城82931050扬州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部办公室2020年2月13日。。。1月28日，全市新增2例输入性确诊病例。患者庄某，女，22岁，揭西县人，武汉在校大学生。患者1月19日开始咳嗽，1月24日到卫生院就诊，测体温正常，1月26日因病情加重到揭西县人民医院隔离治疗，28日凌晨转揭阳市人民医院隔离治疗。患者陈某，男，52岁，普宁市人，患者长期在湖北省武汉市汉口经商，1月20日乘坐飞机到揭阳，21日出现发热症状，到当地卫生站就诊，26日到普宁市人民医院隔离治疗，28日转揭阳市人民医院隔离治疗。截至1月28日24时，全市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例6例，无重症、危重病例和死亡病例。所有病例均在定点医院隔离治疗，病情稳定。目前追踪到密切接触者73人，正在接受医学观察，未发现异常情况。来源来源：健康揭阳整理：揭阳发布政务微信编辑部。抗击度微信号JYFB0663口明布政务微信中器市出的展示揭阳、了解揭阳的新窗口,沟通政民、服务民生的新平台。垂询合作热线:039313联系邮箱:jieyangfabuqq.com轻触在看分享好文。。2月6日下午，青海省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控处置工作指挥部召开第四场新闻发布会。发布会通报了近期我省新增新型冠状病毒感染的肺炎病例发病情况，以及密切接触者排查和管理等情况。我省近期新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例的通报主任医师、省疾病预防控制中心副主任马永成2020年2月3日，新闻发布会已通报了截至2月3日9时我省13例确诊病例信息和调查处置情况。2月3日至2月6日12时全省新增5例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，其中病例14和病例15系武汉感染返回后发病人员，其他3例属于与输入性确诊病例的家庭和亲友接触而续发的本地二代感染病例。现将我省新增病例发病情况，以及密切接触者排查和管理等情况通报如下：一、确诊病例情况病例14：韩某某，31岁，女性，西宁市湟中区人，长期在武汉经营拉面餐馆。2020年1月23日随同确诊病例10马某某一行人自武汉自驾车出发，1月25日抵达门源县，即被当地安排居家隔离观察。2月1日其同行者马某某被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例后，将其转运至海北州第二人民医院住院隔离。2月3日韩某某CT显示右肺病灶符合病毒性肺炎改变，即采集标本经省疾病预防控制中心检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，诊断为确诊病例。病例15：马某，10岁，女性，海北州门源县人，学生，现就读于武汉市，系病例14韩某某之女。2020年1月23日随其母一行人自武汉出发，1月25日抵达门源县，即被当地安排居家隔离观察。2月1日其同行者马某某被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例后，将其转运至海北州第二人民医院住院隔离。2月3日经省疾病预防控制中心检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，诊断为确诊病例。病例16：马某某，30岁，女性，西宁市大通县人。系确诊病例7苟某密切接触者，1月18日-19日与确诊病例7苟某、确诊病例9苟某某有接触史。2月2日，马某某出现咳嗽、头痛、结膜充血等症状，当日即被大通县第二人民医院留观；2月3日，采集患者标本送检，马某某随即转至大通县定点医疗机构接受隔离治疗；2月4日，分别经西宁市疾病预防控制中心、省疾病预防控制中心实验室检测及复核呈新型冠状病毒核酸阳性，诊断为确诊病例。病例17：苟某，43岁，男性，出租车司机，西宁市湟中区李家山镇人，系确诊病例7苟某之弟。1月18日-19日与确诊病例7苟某、确诊病例9苟某某有接触史。2月1日出现乏力、畏寒、咳嗽等症状；2月2日采集临床标本送检，经西宁市疾控中心检测，新型冠状病毒核酸阴性。2月3日收住省第四人民医院隔离治疗；2月4日再次采集标本经省疾病预防控制中心检测新型冠状病毒核酸呈阳性，诊断为确诊病例。病例18：胡某某，47岁，男性，无业人员，西宁市人，与其从武汉工作返回青海的儿子胡某有家庭密切接触史。儿子胡某于1月23日从武汉回宁，1月24日由社区监督进行居家隔离医学观察，患者胡某与其儿子同居一家。儿子胡某于1月24日出现发热，自测体温37.5，并伴有咽痛、干咳、乏力、气促等症状，自行服药治疗，症状缓解。1月24日至2月5日除去定点医院发热门诊外，无外出史。2月5日采集标本实验室检测新型冠状病毒核酸阴性，目前继续在隔离监测和检测中。患者胡某某于1月29日出现咳嗽、乏力、咽痛等症状，期间在家自行服药治疗；2月4日，因病情加重，由社区卫生服务中心送至省第五人民医院发热门诊就诊，即被留观并隔离治疗；2月5日，患者标本分别经西宁市疾病预防控制中心、省疾病预防控制中心实验室检测及复核呈新型冠状病毒核酸阳性，诊断为确诊病例。截至2月6日12时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例18例，其中：2月3日通报的1例重症病例已发展为危重症，经省卫健委组织省内多学科专家组五次会诊，调整优化治疗方案，继续无创呼吸机辅助呼吸支持治疗，目前病情相对平稳；昨天治疗痊愈出院3例，其他病例经再次优化治疗方案，病情稳定；确诊病例中，西宁市15例，海北州3例。目前确诊的18例病例中，除病例16、17、18外，其余病例均有武汉居住和旅行史。病例16、17、18均无武汉相关的居住旅行史，是因为与输入性确诊病例的家庭和亲友接触而续发的本地二代感染病例。当前我省虽然出现了本地感染的二代病例，但疫情仍然以武汉输入性病例为主，以家庭聚集性、集中式传染为特征，且疫情为点状分布，并未出现社区传染和传播的迹象。我省本地二代病例的出现预示着防控形势更加严峻，全省相关的防控措施策略需要作进一步的调整和加强。在围堵外防输入的同时需要进一步加大社区和村镇的排查，加强对与确诊病例及与武汉返回人员有相关接触史的密切接触者的严格隔离管控和监测。二、密切接触者排查和管理情况对全省累计报告的18例确诊病例的密切接触者，通过流行病学调查、发布紧急通告、动员基层社区（村）摸排等途径全力寻找。截至2月6日12时，共排查出密切接触者372人，各县（区）疾病预防控制中心、基层医疗卫生机构按照防控方案要求，均实施了居家或集中隔离医学观察。三、重点提示从目前我省病例的发病和流行病学史的调查情况来看，仍然存在因与有疫区旅居史或病例暴露史人员的活动和接触而导致的本地人员感染发病。需要重点提示的是：凡是从武汉等疫区来青、返青人员要严格遵守隔离措施，减少与其他人员的接触机会，一旦发现有任何不适，要尽早报告和就诊。下一步做好不同部门领域参与疫情防控人员的培训，规范开展和落实各项防控措施非常重要。根据各相关医疗机构院长及专家团队的建议，省卫建委将继续组织相关人员开展多层次，多方面的技术培训，培训涉及不同部门不同工作环节，防护装备的使用，防护服的标准穿脱程序，不同特定场所的消毒程序，消毒液配置的方法、浓度，密切接触者的管控等；在此，特别强调各公共场所要做好场内的有效通风和定期的消毒工作。近期，我省的疫情防控进入了关键时期。2月2日，春节假期结束，各单位工作人员陆续返岗。建议大家在上下班途中：1.尽量不乘坐公共交通工具，建议步行、骑行或乘坐私家车上班。如必须乘坐公共交通工具时，务必全程佩戴口罩，途中尽量避免用手触摸车上物品。2.一旦您乘坐过的公共交通工具出现新冠肺炎疑似病例，接到当地疾病预防控制机构认为需要医学观察的通知时，请积极配合。3.若有条件请及时更换口罩，请将使用过的口罩放置至指定的有盖垃圾桶内。4.更换口罩以及到达目的地摘除口罩后，应立即在流动水下用洗手液或肥皂充分洗手，时间为1530秒；也可以使用含酒精的免洗洗手液或消毒纸巾擦拭。5.上下班途中请勿用手接触口，鼻，眼等部位。6.进入工作场所前请自觉接受体温检测，体温正常方可入内工作，并及时洗手。推荐阅读【视频】省政府党组（扩大）会暨省疫情防控处置工作指挥部第六次会议召开刘宁主持并讲话H5防控疫情，我们在行动记者顾植霞吴占云责编魏慧敏监制钟自珍总监制刘蓉燕版权归原作者所有，如有侵权请立即与我们联系。打贏痠情防控阻击进入专栏点击下方图标进入小程序洲画数字报LIVE直播视频吕R青报VR权威、分享、记录时代a杂只只欢迎关注青海日报官方微信订阅号联系电话0147投稿合作:ghrbxinmeiti(163.com。。2月17日，广东省卫生健康委确诊茂名新增1例新型冠状病毒肺炎(简称新冠肺炎）病例,目前全市累计14例（3例已治愈）。患者杨某，男，35岁，湖北省武汉市江岸区人，长期在武汉市居住工作。1月22日与妻子（籍贯：高州市平山镇，长期在武汉市居住工作）、女儿、儿子乘坐CZ5367武汉至湛江的航班，于中午12时左右到达湛江机场，后乘坐其妻弟的私家车，从湛江机场返回高州市平山镇玉坑塘新村其岳父家。1月22-26日其在村内活动。1月27日按要求自驾车至高州市健康监测点进行隔离观察，2月2日采集杨某咽拭子进行核酸检测，2月4日检测机构反馈结果为阴性，期间没有出现发热、咳嗽等症状，2月5日健康监测期满后转回居家观察。为进一步加强对湖北返（抵）茂人员的排查管控工作，2月13日当地卫生院上门再次采集杨某咽拭子进行核酸检测，2月15日检测机构反馈检验结果呈阳性。病例无出现发热、咳嗽等症状，后转至茂名市人民医院隔离治疗，2月16日经CT检查病例肺部发现炎症，诊断为确诊病例，目前该病例病情稳定。目前已对密切接触者集中隔离医学观察，对一般接触者进行居家隔离观察。截至2月16日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例14例，累计出院3例，目前在定点医院隔离治疗11例。所有病例均为湖北疫区输入病例或与确诊病例有密切接触史。茂名市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月17日茂小布推荐【战"疫"一线】浴雪奋战在一线的他们，在雪上写下祝福！暖心！茂名这些战疫一线金句让人充满力量茂名发布编辑部编辑：黄文展刁爱惠初审：柯柱基审核：孙广宇来源：茂名市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部办公室。生命重于素是命令羟就是黃任。。推荐阅读最小确诊病例仅1个月！儿童防疫的10个问题，这回一次说清楚隔离病毒，不隔离爱！江西4名确诊病例活动轨迹公布南昌安义县疾控中心发布紧急消息！广大市民朋友们：安义县2月5日新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，患者杨某某，1月21日（腊月二十七）由武汉返乡，1月22日曾在黄洲镇塘下村介牌村小组参加村民周家楠举办的乔迁聚餐。目前正在进一步排查该患者的密切接触者，凡参加了本次聚餐的人员或上述时段与该患者接触过的村民、市民暂时不要外出，主动与所在乡镇、村或居委会取得联系并报告情况，或电话直接与县疾控中心联系。另请知情群众积极将相关线索告知所在乡镇、村（居委会）或县疾控中心。县疾控中心联系方式：吴锦华（手机：13697912757）办公室（0791—83422279）安义县疾病预防控制中心2020年2月5日宜春除了南昌外宜春有两地发布通告寻找与确诊病例密切接触者公告广大市民：经排查，新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例吕某某于2020年1月23日上午9点至11点期间，在一百超市市府店购物。为了确保广大市民的身体健康，宜阳新区将组织人员对该超市进行全面消毒。请1月23日9点至11点在该超市的人员主动到所在社区登记，并自觉居家隔离至少14天，每日至少测量体温2次。在此之后去过一百超市市府店的市民，请自行居家隔离并每日监测体温。居家隔离医学观察期间，如发现有发热症状，请及时告知所在小区物业和社区，并戴好口罩主动到市人民医院、市第二人民医院、市中医院、浙赣医院、新建医院、红十字医院的发热门诊就诊，不要去其他诊室。特此公告！宜阳新区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部2020年2月5日关于排查新型冠状病毒感染的肺炎密切接触人员的紧急通告1月21日，从上高发往宜春的客运班车（车牌号：赣CH1778），于早上6时30分和中午12时30分两班发车，其客运司机已确诊新型冠状病毒感染的肺炎（目前已收治观察）。在密切接触人员排查中，有4名乘客由上高上车，在万载汽运总站丁字路口下车，因乘客信息不详无法确认其具体本人。请该4名乘客以对自己和他人负责的高度，返家后暂不要外出，自觉居家封闭隔离观察，主动向村委会、社区、卫生院或疾控部门进行登记报告，同时密切关注自身健康状况，坚持每日自我2次监测体温（上、下午各一次），如出现发热、乏力、干咳等症状，立即前往定点医院发热门诊就诊。就诊过程中，要全程佩戴口罩，不乘坐公共交通工具。如有疑问请联系：上高县疾病预防控制中心电话：0795-7127512。上高县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部办公室2020年2月5日抚州通告接南昌县协查函，新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者董某某（列为南丰县病例），男，南昌人，长期在南丰开服装店，店名另类女孩，店址位于南丰县琴城镇建设路31号。患者1月22日下午乘动车（C9602，03车05A）离开南丰，1月24日出现症状，1月28日入南昌大学第一附属医院隔离治疗，2月5日患者治愈出院。鉴于患者离南丰至今已达14天，为稳妥起见，按照高于国家现行标准的要求，请1月18日—22日与该患者有密切接触者，务必采取以下措施：1、自觉居家隔离观察14天。2、如有发热、干咳、头疼、乏力等症状，请立即联系120，规范就诊。3、勤洗手、勤通风，个人生活用具消毒处理，规范清洁手、眼、鼻等部位，减少感染风险。对隐瞒接触史、不自觉和严格进行居家留观的，一经查实，严肃追究法律责任。南丰县卫生健康委员会2020年2月5日南昌市公安局发布重要通告有这些行为的依法从重处罚南昌市公安局关于依法严厉打击新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间违法犯罪行为的通告为全力做好南昌市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，切实维护社会秩序，保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国治安管理处罚法》《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等相关法律规定，在南昌市疫情防控期间，凡有下列行为的，公安机关对违反治安管理行为的，在法定处罚幅度内依法从重处罚；对构成犯罪的，依法从严追究刑事责任。一、返昌、入昌人员不接受所在单位或住所地社区（村委会）的体温检测和排查工作，未如实向所在单位或住所地社区（村委会）说明人员接触情况，未按要求进行隔离医学观察的；二、明知已感染或可能感染新型冠状病毒，故意进入公共场所向不特定人员传播病毒或者隐瞒情况与他人接触，或以其他方式故意传播病毒，危害公共安全的；三、不听劝阻或者无视公共场所提示，拒不佩戴口罩进入人员密集的公共场所或者公共交通工具，扰乱公共秩序的；四、不听劝阻举办婚丧嫁娶等各类聚餐活动以及其他各类人员聚集活动，扰乱公共秩序的；五、拒不配合疫情防控检查点和地铁站、车站等公共场所实施体温检测、人员核查等防疫措施的；六、企业、场所、物业等单位及人员拒不执行人民政府在疫情防控期间发布的其他决定、命令的；七、殴打、伤害、威胁、侮辱医疗机构、政府部门、社区（村委会）及其他参与疫情防控工作的人员，阻挠疫情防控工作的；八、散布谣言，编造虚假疫情、警情或明知是虚假信息而传播，制造恐慌，扰乱社会秩序的；九、违反疫情防控期间市场经营、价格管理规定，囤积居奇、哄抬物价等，牟取暴利，严重扰乱市场秩序的；十、生产、销售伪劣口罩、防护服、消毒用品等防护用品及防治传染病的假药、劣药的；十一、以销售口罩、防护服、消毒用品、特效药等防治防护物资为名实施诈骗的；十二、盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、破坏、侵占、挪用涉疫情防治救援物资、设备的；十三、非法捕杀、收购、运输、交易野生动物及其制品的；十四、违反国家规定处置含新型冠状病毒病原体的医疗废物、其它有害物质，严重污染环境的；十五、党员干部、国家工作人员实施上述违法犯罪行为的，一律从严处理，处理结果一律通报纪检监察、组织人事部门。公安机关鼓励广大群众积极举报涉疫情防控的违法犯罪线索，共同维护社会秩序。举报电话110。特此通告。南昌市公安局2020年2月5日来源：青云谱融媒体中心、掌上安义、宜阳新区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部、抚州发布、南昌公安编辑：蛮蛮点亮小fafa。公告广大市民经排查,新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例吕某某于2020年1月23日上午9点至11点期间,在一百超市市府店购物。为了确保广大市民的身体健康,我区将组织人员对该超市进行全面消毒。请1月23日9点至11点在该超市的人员主动到所在社区登记,并自党居家隔离至少4天,每日至少测量体温2次。在此之后去过一百超市市府店的市民,请自行居家隔离并每日监测体温。居家隔离医学观察期间,如发现有发热症状,请及时告知所在小区物业和社区,并戴好口罩主动到市人民医院、市第二人民医院、市中医院、浙赣医院、新建医院、红十字医院的发热门诊就诊,不要去其他诊室。特此公告!区是宜阳新区述状病染的肺炎度情年题)代章)年2月口江西省妇联官方微信3。。山西日报新媒体综合报道：记者从大同市疾病预防控制中心获悉，截至2月3日，大同市共确诊9例新型冠状病毒感染的肺炎病例。根据流行病学调查结果，病例的行程轨迹如下：病例1和病例9（平城区）病例1：2020年1月19日15时37分，武昌（K-1276次列车10号车厢01中铺）大同（1月20日14时左右）大同火车站附近邮局门口（乘出租车，红色，车牌号码本人无法提供）马军营乡西河河村。其他时间在自家未出门。1月21日14时多，西河河村东信广场（未进商场，步行）沃尔玛超市（乘出租车，同时购物）新泉西里（乘出租车）。其间去新泉西里附近药店买药（药店名本人记不清，10号楼附近）。1月22日，向阳里社区服务中心就诊，此后回家未出。23日16时30分就诊于医院发热门诊，收住入院。病例9：1月20日（病例1回大同时间）至23日16时30分，病例9和病例1生活起居都在一起，此后被隔离医学观察。病例2（平城区）1月18日23时，武昌站（Z-336次8号车18号下铺）大同火车站（19日17时33分）大同火车站脑科医院附近（乘70路公交车）曹夫楼社区站。19日晚上至21日晚上18时一直未出门。1月21日18时多，曹夫翰林苑B区附近小安诊所就诊。1月22日8时，曹夫翰林苑A区附近健民诊所治疗，结束后步行回家。23日至26日每天如此。1月23日15时，新杏林大药房买消毒液。1月24日6时去大同市第五人民医院发热门诊就诊（自驾车）。1月24日14时、25日15时，两次在大同市第四人民医院发热门诊就诊（自驾车）。1月26日晚上，再次到大同市第四人民医院就诊，并住院（自驾车）。病例3和病例4（云冈区）2020年1月21日，同坐出租车到武汉天河机场（东航MU2621航班）大同云冈机场云冈区新胜街道自家小区（11时30分至12时之间到家，乘出租车，车牌号码本人无法提供）。病例3：1月21日至1月22日，校北街卫生服务站治疗（病例4陪同），其他时间在家中未出。1月23日9时到10时间，就诊于同煤医院平旺院区呼吸科，之后又转到同煤医院恒安院区呼吸科，中午回到家中（乘出租车，车牌号码本人无法提供）。25日和26日在恒安医院输液，每天打车去打车回，车牌号码本人无法提供，由病例4陪同。1月26日14时到15时之间，大同市第四人民医院（乘出租车，车牌号码本人无法提供）同煤恒安医院（26日17时左右，乘出租车）。18时30分左右，入住恒安医院（120救护车）。患者外出就医时均戴口罩，由病例4陪同。病例4随后被隔离医学观察。病例5和病例6（平城区）1月22日24时，武汉市（自驾车，病例5开车，病例6坐车，全程佩戴口罩）大同御河西路南高速口大同市第四人民医院发热门诊平城区同泉路附近自家小区（20时30分）。回家后未出门。病例5：1月27日20时左右，大秦佳苑小区南门（乘出租车，车牌号码本人无法提供）大同市第四人民医院发热门诊，并收住入院。途中司机戴医用口罩，病例5坐后座戴N95口罩，全程无语言交流。此后，病例6被隔离医学观察。病例7（浑源县）2020年1月14日下午，武汉（自驾车）浑源县永安镇雷家府天峰社区（1月15日18时到）。1月15日18时30分，在浑源县城瑞丰食府吃饭。1月28日中午，天峰社区卫生所就诊县医院发热门诊（救护车）大同市第四人民医院（1月28日20时10分，负压救护车）。病例8（天镇县）1月17日12时40分，武汉站（乘坐G80高铁6车厢02C座，全程戴口罩）北京西站清河站（地铁，全程戴口罩）天镇站（1月17日18时24分上车，G2521高铁07车厢15B座，20时14分到达，此期间未戴口罩）玉泉镇自家小区（自驾车）。除已排查出的上述9名患者的密切接触者外（已通知相关地区进行隔离观察），现寻找其他相关可能接触者。大同市疾病预防控制中心提醒，可能与患者存在接触的人员，为了您和他人的健康，请立即采取如下防护措施：1、请您暂时不要外出，居家隔离观察，监测体温。2、如有发热、咳嗽等症状请到医院发热门诊就诊，请全程佩戴口罩，并主动告诉医生你可能与新型冠状病毒感染的肺炎患者接触，配合做好医学观察。3、请居家隔离人员及时与社区或村委会联系。（来源：山西晚报）编辑：杨智伟校对：何玉梅。。。刚刚，沈阳发布《沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情排查公告（二）》公告全文如下：目前我市陆续发生新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，均属普通型。患者均在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹患者马某，女，40岁，公司职工。1月20日18点20分一行6人从沈阳乘飞机JD5628于21时到达武汉旅游，期间曾到南昌1月25日18点20分乘坐GJ8876航班飞回沈阳，落地时间21时，后乘坐摆渡车到出站口，在出站口其父母和其侄女、患者一家三口分别乘坐两辆出租车回到各自家里。1月26日8时打电话向社区医院报备，自诉咽部不适、咽痛，自觉发冷，于当日14时左右在社区医生建议下患者全家6人戴口罩乘自家车到辽宁省人民医院发热门诊就诊，被留院隔离治疗。患者就诊过程中全程佩戴口罩。患者盖某，男，21岁，学生。1月27日晚患者自觉发热，自测体温37.2。1月28日密切接触者管理人电话得知其曾发热后立即上报辖区疾控中心，沈河区卫健委安排区疾控中心开展现场调查和标本采集、协调120转运至市传染病院。1月20日，与同学在大东区津桥路巨无霸餐厅大厅共同就餐约1小时。1月22日，组织同学聚会，与同学等共10人先后在金融中心私人订制KTV唱歌、阿里郎大酒店包房就餐。请在上述过程中与其有过接触的市民，时刻观察自己和家人的健康状况，并立即与市卫生健康行政部门取得联系。联系电话：95120。没有发热症状的，进行居家隔离，医学观察不少于14天。二、若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。三、请在疫情防控期间不要参加大型聚会、大型婚礼，不要去公共场所。健康无小事，生命更可贵！不要贪图一时之快，增加自己及亲友感染风险。四、希望广大市民若发现从武汉或湖北其他地区返沈来沈人员，请立即向当地社区或当地卫生健康行政部门报告。配合做好疫情防控工作，这既是对您自己负责，也是对您的家人、公众和社会负责。辽宁此前已公布确诊病例情况和轨迹01沈阳已确诊9例此前已公布1例概况辽中区病例22日下午5时20分在辽中区念慈堂殡葬服务中心参加朋友父亲葬礼，存在导致周围人群感染风险02本溪已确诊3例已公布2例详细行程首例31岁女子郑某第2例其丈夫于某16日T182列车汉口至沈阳北站17日沈阳北站换乘地铁到沈阳站17日D7625动车沈阳站至本溪18日上午、19日上午10时、21日上午10时3次到达本溪万达广场购物，停留时间约3小时次21日下午2:30乘28路公交车到站前下车，站前大商超市购买物品，后乘16路公交车到顺山车站下车23日上午10:30，乘28路公交到本钢总院就诊03盘锦已确诊3例已公布1例概况首例患者，男性，64岁23日武汉至沈阳24日从沈阳返回盘锦04朝阳已确诊4例已公布2例概况男性，42岁，朝阳凌源人1月18日由武汉乘坐高铁至北京西，后自行开车至朝阳凌源市。男性，武汉人1月19日20时由武汉自驾车到达朝阳双塔区探亲，1月21日晚因体温升高入院05丹东已确诊5例已公布4例详细行程姜某，男，25周岁，丹东市人21日武汉-大连CZ6513航班(座位号41K)13:50到21日D7719次列车（4车12C）20:30到丹东站，搭乘网约车回振安区太平湾爷爷家,此后一直居家，没有外出。23日下午发热、咳嗽，家人驾驶私家车送到丹东市中心医院发热门诊学生杨某某，男，22周岁，家住东港21日昆明-大连CA8938航班（经停湖北十堰20分钟）20时许到达大连周水子机场，乘坐地铁到达大连火车站，入住速8快捷酒店，无外出史。22日D7741次高铁（1车厢7D）大连至东港北站，由父亲驾驶私家车接到东港市内爷爷家，吃完午饭约12时乘私家车回家。23日14时许，因发烧伴轻微咳嗽，由其父驾车到东港市中心医院发热门诊就诊，16时左右驾车返回家中。24日9时许乘私家车到爷爷家，25日凌晨吃完年夜饭返家，无其他外出史。25日19时左右因发热、呼吸困难等症状，由父母陪同坐私家车到东港中心医院发热门诊就诊。冯某某，男，37周岁，丹东宽甸人，北京工作21日一人驾车从北京回到丹东，入住丹东新安东阁宾馆，当晚18时左右出现发热症状。22日早，在酒店餐厅用完早餐后退房，自行驾车到宽甸县中心医院发热门诊就诊。下午14:30左右自行驾车到滑石矿诊所输液，输液结束后，自行返回宽甸县家中。23日继续在滑石矿诊所输液后退烧，晚上17:00自行驾车返回红石镇三岔子村家中过年，家中无亲属及外人来访，只有家中成员陪伴。24日下午出现发热症状25日自行驾车到宽甸县中心医院发热门诊就诊殷某某，女，39周岁，丹东宽甸人20日D5688次动车（9车厢，站票）湖北鄂州至汉口，换乘T182次火车（餐车，无票），21日中午12时左右到达沈阳北站。21日14时30分上了沈阳至宽甸客车，当晚18时到达宽甸，后由从鄂州同行人员李某某驾车送其回家。22日10时左右到泰和花园楼下成大方圆药房买药；11时左右步行至新世纪路边摊购买对联；13时左右步行到家和一百超市买东西（约10分钟左右）；15时步行到木木秀不夜城店买东西（约30分钟左右）23日早7时左右步行去早市买菜（来回约1小时）24日在家过节无外出25日出现发热症状26日就诊于宽甸县中心医院发热门诊06营口已确诊1例已公布1例行程房某，男，56周岁，营口市人16日早与朋友李某自驾车由武汉返回营口17日凌晨至19日在恒大绿洲小区居住19日晚在天天渔港2楼举办孙子满月宴请，当晚住西市区富安园小区20日返回恒大绿洲小区居住21日至22日居家隔离于富安园小区23日由富安园小区前往市第三人民医院就诊07大连已确诊5例已公布4例概况33岁男性患者，长居武汉11日在武汉家中出现发热、畏寒、肌肉酸痛等症状17日返连，当日入院就诊37岁男性患者，在武汉工作16日患者出现全身不适、畏寒症状20日返连23日上午入院就诊46岁男性患者9日从湖南至武汉天河机场返连11日在大连家中发热24日入院就诊36岁男性患者13日去武汉开会14日下午乘飞机去成都17日下午乘飞机回大连，当日在家中发热后入院隔离观察08铁岭已确诊2例已公布2例详细行程患者马某某，男，51岁，调兵山市人17日G1278次动车（15车10A）18:22铁岭西站下车，由侄子驾车返家。19日10:30左右到调兵山永乐汇（调兵山新区三区附近）洗澡20日，同学薄某某在家中聚餐为马某某接风。22日因发热由调兵山市医院120转运至辽健集团铁煤总医院发热门诊进行隔离治疗。夏某，女，25岁，西丰县人19日南航CZ6520次航班到沈阳桃仙机场当天乘坐沈阳至西丰客车返回西丰20日13时-17时与同学杨某某到西丰金溪滙汤泉洗浴，并用餐。21日7时30分、16时30分两次自行到更刻镇忠信村卫生室输液23日11时左右乘坐1路公交从更刻到西丰鸿志小学，下车步行至西丰县医院就诊09辽阳已确诊1例已公布1例行程刘某，男，43岁，辽阳县小北河镇人21日13:45首航JD5627（座位号34F）武汉到沈阳16:45抵达桃仙机场，亲属驾私家车接机19:30抵达辽阳家中21:10自驾车辆到市中心医院发热门诊就诊010葫芦岛已确诊4例已公布2例详细行程刘某某，女，60岁，南票区打渔山幸福小区14日和男友乘G1278列车至葫芦岛北站，到站后由其子开车接回南票区打渔山家中。14日至16日到楼下菜市场买菜1次，其它时间未外出。17日由其子开车到朝阳县根德营子乡平房村金家沟过年，在此期间与男友及儿子共同生活一周23日与家人前往肖家店露天集市购买物品。25日与男友、儿子三人开车返回家中28日8:40接乡村医生排查电话，由其子驾车到市中心医院发热门诊就诊。景某，男，26岁，龙港区马仗房某小区19日与妻子同乘武汉飞锦州MU2478次航班，16:30抵达锦州,由岳父岳母驾车接回葫芦岛，在东城铁锅烀羊肉（连山大街45-9A）就餐后返家20日白天在玉皇商城奈斯儿童世界陪伴母亲，18时与爱人驾车到振武贵宾楼306包间与家人聚会(11人)，21时结束，驾车回到莲花三村岳父家中。21日白天在玉皇商城奈斯儿童世界陪伴母亲，中午在玉皇商城小商品城二楼用快餐，17时与爱人驾车到又见炊烟饭店201包间与同学聚会(12人)，20:30结束驾车返回自己家中。22日上午与母亲、姥姥一同驾车到其大姨家拜年。13:18-13:45在大润发超市短暂购物，在一楼张三疯煎饼店购买煎饼，后送其母亲及姥姥回家后，接爱人一同去飞天广场茶炯奶茶店喝奶茶后离开。15:00-15:30分313医院发热门诊，因无检测试剂盒后又到市中心医院连山院区，在前台咨询后离开，驾车回到自己家中。23日12:13到人民康泰药店（新基地站点店）买药送到其岳父家中，离开后到莲花三村葫芦岛大药房购买口罩、酒精等物后回到自己家中。24日下午与爱人驾车到患者姥姥家过年，午夜后回到自己家中。25日晚与爱人驾车到患者姥姥家就餐后返回自己家中。26日15时与爱人驾车到患者姥姥家就餐，后驾车到岳父家直到次日凌晨离开。27日自感身体不适，28日联系社区排查人员后，由120救护车接入葫芦岛市第二人民医院发热门诊就诊。011锦州已确诊4例已公布4例详细行程尤某，男，36岁，黑山县人，在武汉工作。杨某，女，34岁，黑山县人，尤某之妻。19日14时和公公婆婆孩子从武汉出发，自驾返黑山。晚上在河南洛阳洛龙区龙门石窟风景区伊东路与迎宾大道交叉口，龙矿家属院6号楼2单元401室（甜梦小屋民宿）入住。20日早上10时左右在甜梦小屋民宿旁边的牛肉汤馆早餐。上午11时左右，到龙门石窟景区。下午16时半左右，在洛阳白马寺附近用餐，然后去白马寺，在东平东区服务区买了烧鸡，然后在长椅上休息（没住宿）。21日早在服务区吃了自助餐，然后开车到山东济南趵突泉。中午13时多去了大明湖附近的一家连锁店二楼吃午餐（微信账单显示收款商户名称为济南历下聚联食品店）。当晚入住天津汉庭酒店（滨江道步行街）22日早，在天津狗不理包子总店附近药房买过口罩。在狗不理总店就餐，然后去瓷房子参观，又去了古文化街，并在张家水铺买了水、在泥人张买了泥人。之后开车前往辽宁黑山，中途17时左右在服务区（不记得名字）吃的自助餐，23日零时多到的黑山家里。23日中午尤某出现发热症状，1月27日晚杨某出现发热症状，于黑山县医院发发热门诊就诊。张某，男，26岁，锦州市古塔区，武汉厨师。22日由武汉去黄冈市麻城市游玩。23日从麻城市乘D740（2车0151）次列车（卧铺3车8号中铺，上车后与别人调换座位与同事在一起3车007）。24日早晨到北京西站，乘坐地铁到北京南站24日乘G381（8车05A）到锦州南站。从锦州南站乘出租车（司机微信号：戈子哥）入住锦州市凌河区元都酒店。25日16时-17时左右乘出租车（司机微信号：老郭）前往御烧烤就餐，餐后乘坐出租车（司机微信号：小艾）返回元都酒店。26日10时17分在饿了么定外卖一次，送到房间门口。15时9分，坐出租车（司机微信号：凌安车棚）到玉泉宫附中南门店洗浴并就餐，晚上8点乘坐出租车（司机微信号：辽G.TTTTT）返回宾馆。27日11时25分，自感发热，乘坐出租车（司机微信号：崔如竟）到凌河区牡丹社区服务站输液（全程戴口罩），效果不佳，输液后走路回到元都大酒店，中午饭叫的美团外卖（订单号：23437451736967419）。下午乘坐出租车（司机微信号：丹弟）先到市中心医院准备就诊，因故未就诊，乘坐出租车（司机微信号为:为你等候）到锦州医科大学附属一院发热门诊就诊。闫某某，男，35岁，家住义县义州镇。22日13时45分乘坐JD5627航班从武汉飞至沈阳22日18时53分从沈阳站坐动车D8076，20时28分到锦州南站，拼出租车在22时20分到达义县家中。23日10时，坐私家车到头道河镇头道河村岳父家过年，晚上开始出现低热症状，住岳父家。24日，一家三口和岳父、岳母一起过年，住岳父家。25日10时，在头道河村小卖店买东西，去义县刘龙台镇全善堡村王家屯串亲家，11时30分返回到岳父家吃午饭，16时午饭结束，晚上住岳父家。26日下午开车返回义县家中。27日早自觉发热加重，自己开车去义县人民医院发热门诊就诊。外省确诊病例路过情况吉林四平病例，男，33岁19日三亚至沈阳JD5627航班（座位号2C）20时到达沈阳转乘机场大巴到沈阳北站21时58分K4023列车站票返回四平吉林病例，男，29岁16日DR6598次航班（座号3E）武汉至沈阳17日G8125车次高铁（8车05C）沈阳至延吉西吉林病例，男，40岁18日DR6562航班呼和浩特至沈阳19日中午G8011次列车（1车12D）沈阳至长春吉林病例，女1月19日T182次火车（09车3010号）武汉至沈阳1月20日K7459次火车（7车0117号）沈阳至双辽内蒙古通辽市病例16日G2626列车武汉-锦州南(07车)同日G1271锦州南-沈阳(03车)同日G8146沈阳-通辽(15车)共同努力打赢防疫阻击战来源：辽宁省卫健委、国家卫健委、大连日报、新文化报编辑：金飞热点推荐辽宁新增2例确诊病例累计41例吉林公布3例患者路过沈阳，车次公开！全国最新累计确诊病例7711例宁高速150个收费站33处服务区已临时封闭！还有部分列车停运喜讯！辽宁省首例新冠肺炎患者出院密切关注。售发发布售。。今天上午，中山市人民政府新闻办公室组织召开市疫情防控工作第16场新闻发布会。市卫生健康局应急指挥领导小组副组长陈光卫介绍我市新增确诊病例情况、目前收治患者最新救治情况。到2月9日24时止，我市共有累计确诊病例56例，新增5例。累计治愈出院病例14例，无新增治愈出院。目前留院治疗的42例确诊病例中，危重型1例，其余为普通型，全部在我市定点医院市第二人民医院集中隔离治疗。新增的病例情况如下：病例1古某，女，45岁，住中山市阜沙镇丰联村祥和街。古某为石岐区3例确诊病例的亲戚，发病前曾与确诊病例聚餐。古某自1月24日起居家隔离观察，2月2日被转隔离医学观察，2月7日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例2余某，女，9岁，住中山市黄圃镇大岑村外工村。1月18日余某随家人自驾车前往湖北省孝感市探亲，1月25日返回。其同行6人中已有1人在外地城市确诊，2人在中山确诊。余某自1月31日起开始居家隔离观察，2月1日被转隔离医学观察，2月7日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例3黄某，男，68岁，常住湖北省武汉市，暂住中山市石岐区上海城。1月12日与家人来中山探亲，暂住石岐区亲戚家中，1月22日又有其他亲人自武汉市来同住。黄某1月28日发病，2月7日在市博爱医院就诊后转到市第二人民医院隔离治疗。病例4梁某，男，43岁，常住西区广浩华庭，暂住石岐区中海锦城。1月22日至26日与家人参加旅行团前往新加坡、马来西亚旅游，1月27日回到家中，1月28日发病。目前确诊在市二院隔离治疗。病例5李某，女，57岁，常住广州市，暂住中山市石岐区民安街，为2月8日报告确诊病例罗某的妻子。1月18日至23日与家人自驾车前往湖北省荆州市和武汉市探亲、旅游。返回中山后一直在石岐区家中居家隔离。2月7日通过密切接触者医学观察发现其发病。目前确诊在市二院住院隔离治疗。点击这里，了解更多防控信息每日疫情通报中山新增5例，累计确诊56例最新！居住小区一律封闭管理，进出须做好登记早安，中山租金、税收、社保、融资中山稳企安商二十条，权威解读来了你是密切接触者吗？密切接触者测量仪上线了气溶胶传播就是空气传播？先别慌！来听听中山疾控专家怎么说中山发布编辑部编辑：黄健斌美编：钟美君责编：李紫昭执行总编辑：叶倩儿总编辑：李华炎。中山市人民政府新闻办公室中日报中山市疫情地图南头10例三角1例小榄古镇民众1例东升港口4例西区火矩开发区1例3例10例东区南朗大涌南区五桂山板芙1例三乡2例神灣坦洲4例截至2020年2月9日24时黄圃镇10例石岐区10例火炬开发区8例东区5例东升镇4例洲镇4例沙溪镇3例东凤镇3例乡镇2例阜沙镇2例西区1例横栏镇1例三角镇1例板芙镇1例玩众镇1例。。2020年2月12日0-24时，我市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例5例，其中轻型病例1例，普通型病例4例。全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例71例，其中，有轻型病例2例，普通型病例67例，重型病例1例，危重型病例1例。目前治愈出院16例。已确诊病例中，按照病例管理地区划分，鼓楼区3例，云龙区5例，贾汪区7例，泉山区5例，丰县3例，沛县7例，睢宁县24例，新沂市2例，邳州市15例。目前追踪到密切接触者1991人，已解除医学观察1302人，尚有689人正在接受医学观察。新增病例情况患者1：李某某，女，22岁，住睢宁县东北小区，为确诊病例的密切接触者。1月16日17时许到宁海学校附近过桥米线店就餐。17日18时许到人民东路路北铁板鸭店购物。21日18时许在宁海学校东面的米乐购购物。1月22日17时许到康馨花园对面百盛润家超市购物，19时许到中山路OPPO专卖店买手机。1月24日9时许、25日下午在九鼎商贸城活动。1月29日16时许在八一路百盛润家超市购物。1月30日晚被隔离观察。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。患者2：李某，女，25岁，住睢宁县睢城镇睢城街道红旗小区，为确诊病例的密切接触者。1月21日8时到八一路百盛润家超市购物。1月22日17时-19时先后到八一路林成药店、太平洋东面好想来零食店、户大姐土豆粉（万宁店）购物。24日11时许到八一路百盛润家超市购物。1月30日晚被隔离观察。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。患者3：李某，女，32岁，住睢宁县睢城镇龙城国际，为确诊病例的密切接触者。1月21日19时-21时在沐王府浴室洗浴。1月23日20时许及26日11时许均在八一公馆旭旺超市购物。1月29日14时许在成侯花园对面的真得味百货消费。1月30日晚被隔离观察。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。患者4：赵某某，女，20岁，住睢宁县睢城镇东方花园，为确诊病例的密切接触者。1月21日9时-16时、22日14时-17时在睢宁县太平洋购物广场。24日19时许在东方花园百盛润家超市购物，1月24日20时许、25日中午、26日中午及27日16时去县中医院探视家人。1月30日19时许在东方花园百盛润家超市购物。2月1日被隔离观察。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。患者5：王某某，男，35岁，住丰县华山镇邢桥村郭楼王庄，为确诊病例的密切接触者。1月20日16时许到丰县中阳大道南五光十色灯具店。1月22日10时许在金都对面北中国石化加油站为私家车加油，后至东方春城对面鸡汤烧饼小吃部用餐。1月25日9时许在王庄村活动。1月26日、27日陪家人到丰县人民医院就诊。27日当天被隔离观察。2月12日确诊为新型冠状病毒肺炎，现在定点医疗机构隔离治疗。抗击疫情，人人有责！请1月23日起，自省外入徐返徐的所有人员，立即主动申报健康状况！请广大市民继续加强自我保护，尽量不要外出、聚集，少去密闭、通风不良的公共场所。在外要注意减少公共部位的接触。出门戴口罩，回家先洗手。如果出现发热或咳嗽等症状，可及时拨打12320卫生热线咨询，必要时主动就医，并主动告知前2周的生活轨迹。同时注意不要盲目就医，更不要短期内到多家医疗机构就诊，避免不必要的交叉感染。徐州市疾病预防控制中心2020年2月13日提醒更多人掌握动态！。。。我省确诊的8例新型冠状病毒感染的肺炎患者与密切接触者医疗救治情况——青海省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控处置工作第二场新闻发布会实录1月31日，青海省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控处置工作指挥部举行第二场专题新闻发布会。主任医师、硕士生导师、西宁市疾病预防控制中心副主任李伟和省第四人民医院院长郗爱旗，介绍我省疫情防控处置和医疗救治工作情况，并回答媒体记者提问。西宁市新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例调查处置情况通报西宁市疾病预防控制中心副主任李伟截止2020年1月30日24时，西宁市共确诊新型冠状病毒感染的肺炎病例8例，首例于1月25日确诊，1月26日确诊3例、1月27日确诊2例，1月30日确诊2例。一、流行病学调查情况病例1：陈某某，27岁，男性，在武汉市工作，2020年1月21日自武汉来宁探亲，现暂居西宁市。1月23日下午，在西宁市指定定点医疗机构就诊，经筛查被医学隔离观察，患者标本经省疾病预防控制中心实验室检测，新型冠状病毒核酸呈阳性，判定为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例；1月24日，标本送中国疾病预防控制中心复核检测为阳性，判定为确诊病例。该患者无明显发热、咳嗽、咽痛、乏力、纳差等症状，属于确诊病例中的症状不明显者，目前患者病情稳定。病例2、3、4、5：系一家人，马某某本人及妻子（38岁）、长子（15岁）和次子（7岁）。马某某，42岁，男性，湟中县上新庄镇上峡门村人，一家人长期居住武汉市从事餐饮服务，次子在武汉市上小学。1月23日，一家人离开武汉；24日到宁后，在省第四人民医院进行筛查后，马某某及妻子、次子留院隔离观察；25日，采集标本送检；26日，经西宁市疾病预防控制中心检测，新型冠状病毒核酸检测呈阳性，认定为疑似病例；同日，经省疾病预防控制中心复核检测呈阳性，确定为确诊病例。其长子首次筛查无异常，安排居家隔离观察，马某某被诊断疑似病例后，立即进行追踪调查，收住省第四人民医院；27日，经采集临床标本送检，经市疾病预防控制中心检测、省疾病预防控制中心复核，检测结果呈阳性，确定为确诊病例。现患者病情稳定。病例6：祁某某，30岁，男，湟中县上新庄镇刘小庄村人，系确诊病例2马某某餐馆工作人员。1月23日，随同马某某离开武汉市，24日到宁后，即回湟中县上新庄镇刘小庄家中；25日，湟中县上新庄卫生院安排其居家隔离观察；26日，送至湟中县第一人民医院医学隔离观察；27日，经采集临床标本送检，经市疾病预防控制中心检测、省疾病预防控制中心复核，新型冠状病毒核酸呈阳性，确定为确诊病例。现患者病情稳定。病例7：苟某，男，44岁，湟中县李家山镇汉水沟村人，长期居住武汉市从事餐饮服务。2020年1月17日，返宁后，乘朋友（马启成）的私家车，在大堡子雅克新清真餐馆就餐后，21时左右回到汉水沟村家中。当晚出现咳嗽、发热、乏力症状。19日晚前往城西区杨家寨村其妹家探望母亲，20日返回汉水沟村家中，之后至26日期间，患者自述未离开过汉水沟村。期间曾前往村卫生室诊治。其后于1月26日返回城西区杨家寨村其妹家留宿一晚。1月27日8时许，在省红十字医院就诊，并医学隔离观察。当日采集临床标本送检，经市疾病预防控制中心检测新型冠状病毒核酸阴性，29日再次采集临床标本送检，经市疾病预防控制中心检测，30日省疾病预防控制中心复核，新型冠状病毒核酸呈阳性，认定为确诊病例。病例8：郑某，男，46岁，户籍武汉，在武汉工作。1月21日自武汉来宁探亲，自机场由姐夫私家车接至城北区青塘小镇姐夫家中，未再出门直至25日，自述家中无客人来访。22日出现发热，体温37.2，无其他上呼吸道症状。25日10时左右乘坐其姐夫私家车到青海省第四人民医院发热门诊检查无异常，遵医嘱乘其姐夫私家车回家居家隔离观察。1月26日—28日在家，29日到西宁市第三人民医院发热门诊再次检查，医院立即对其进行隔离留观，当日采集临床标本送检，经市疾病预防控制中心检测并经30日省疾病预防控制中心复核，新型冠状病毒核酸呈阳性，认定为确诊病例。现患者病情稳定。目前对已排查出6名密切接触者进行严格居家隔离观察。以上8例患者就是到今日0时西宁市新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例的基本情况。二、实验室检测情况以上8例确诊病例，均按照防控和诊疗方案要求，采集临床标本进行新型冠状病毒核酸检测，并全部呈阳性。首例病例标本由省疾病预防控制中心实验室检测，并送中国疾病预防控制中心实验室进行复核。其他7例病例标本由西宁市疾病预防控制中心实验室检测后，省疾病预防控制中心实验室进行了复核检测。截至1月30日12时，全市共检测病例临床标本184例。三、密切接触者情况对上述8例患者的密切接触者，我们通过流行病调查、发布紧急通告、动员基层村（社区）摸排等途径，全力寻找排查密切接触者。截至1月30日12时，共排查出密切接触者111人，全市各级疾病预防控制中心、基层医疗卫生机构按照防控方案要求，均实施了医学隔离观察。目前，所有密切接触者身体状况良好，未发现发热、咳嗽等症状。四、温馨提示西宁作为省会城市，以百分之一的地理空间承载着全省近百分之五十的常住人口，是青藏高原唯一人口超过百万的中心城市和人类活动强度最大的地区，在全省有着非常高的首位度。西宁既是全省的政治、经济、文化中心，省内优质教育、医疗资源集聚，也是交通通讯中心和旅游集散中心，铁路、公路、航空立体交通四通八达，是人员、物资进疆入藏和到省内各市州的必由地，最高峰时期月手机漫游量超过800万户，人员流量大、密集度高，疫情防控的难度较大、压力也很大。在此，卫生疾控部门呼吁市民朋友和各地来宁的朋友，一定要切实增强防控意识，树牢卫生健康观念，团结一致，科学防治，共同维护生命健康和美好家园。特别是武汉等重点地区来宁返宁人员，到达西宁后，一要尽快到所在村或社区进行登记，主动自我居家隔离14天，每天测量体温，不要走亲访友，不与外人接触，若隔离期内出现发热或其它不适症状，一定要佩戴口罩到发热门诊就诊，就诊时，主动告知医生旅居史和接触史。二要做好家庭成员的防护，尽量不要参与社会活动，家中不待客，室内勤通风，勤换气，家居用品每日清洁定期消毒。同时，我们也欢迎市民朋友关注小区和周边人员进出流动情况，遇有问题可及时联系各级卫生防疫部门或所在乡镇（办事处）、村（社区）。让我们众志成城、团结一心，共同做好这次新型冠状病毒感染的肺炎防控处置工作。我省新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例医疗救治情况通报青海省第四人民医院院长郗爱旗截止1月30日14时，全省共收治新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例8例，均为输入病例。其中，7例收治在省第四人民医院，1例收治在西宁市第三人民医院。省第四人民医院的7例确诊病例中，6例为普通型，1例为重型；西宁市第三人医院1例为普通型。疫情发生以来，医院积极贯彻落实党中央国务院和省委省政府决策部署，在省卫生健康委的领导下，紧急动员，担起疫情防控的政治责任。院党委多次召开专题会议安排部署救治工作，第一时间成立了防治领导小组、医疗保障组、医疗救治组、专家组。组建应急救治医疗队，开设了发热门诊、预检分诊及医疗救治区；制定《新型冠状病毒感染的肺炎防控工作方案》及重型、危重型病例诊断、出院和院感标准、流程；迅速开展培训，制定工作流程，坚持早发现、早报告、早诊断、早治疗，全面做好病例的监测、发现和报告工作。各科室、各支部的党员和医护人员也纷纷向院党委递交了请战书。在抗击疫情面前，没有人退缩。近10天来，省第四人民医院门诊累计接诊520人，其中来自武汉的167人；累计收住隔离病房19例，其中10例已解除隔离观察，7例为确诊病例（普通型6例，重型1例），留院观察2例，无死亡病例，无出院病例。首例患者陈某某确诊时，正值春节，广大医护人员舍小家、为大家，放弃与家人团聚，24小时守护患者；医院呼吸、检验、院感、重症医学等专业专家通过多学科会诊，制定治疗方案，目前，6例普通型患者病情稳定。昨天收治的1例苟姓患者，入院时氧饱和度为86，氧合指数为165mmHg，并伴有高血压、糖尿病，双肺多肺叶、多肺段感染，按照国家卫生健康委的诊疗方案，经专家会诊，确诊为重症。这也是我省第一例重型病例，我们将集中优势力量，尽全力救治。借此机会，我也要向广大市民提示:房间做好通风和清洁，尽量减少出行，减少到人员密集的地方；出门戴口罩；勤洗手，保持手卫生，使用肥皂和自来水洗手，或使用含有酒精成分的洗手液洗手；保持良好卫生习惯，咳嗽和打喷嚏时使用纸巾掩住口鼻，防止飞沫传播。答记者问——记者：全国新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，青海省第四人民医院发热门诊接诊的病例数是多少？答郗爱旗：在全国新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，按照省卫生健康委对疫情的部署和安排，青海省第四人民医院自1月21日启用了发热门诊，21日3例，22日7例，23日27例，24日105例，25日98例，26日119例，达高峰，27日51例，28日40例，29日34例，30日36例，发热门诊就诊人员回落，同时来自武汉疫区就诊或咨询的人数也呈现这一趋势。截止30日24时，总发热门诊人数520例，来自武汉疫区的167例。目前,青海省第四人民医院累计收住病例19例，其中6例确诊为普通型新型冠状病毒感染的肺炎，1例为重症患者，10例已解除隔离观察，预检分诊和发热门诊对发现筛查起到了岗哨作用。提得一提的是，现在出现的病例以家庭聚集性感染为主，这令人担忧，因此严格的家庭隔离是很有必要的。记者：目前正值冬春季呼吸道疾病高发期，特别又是新型冠状病毒感染的肺炎疫情时期，如果家庭成员出现发热，咳嗽等症状时应该怎么办?答李伟：新型冠状病毒感染的肺炎早期症状和普通感冒有相似之处，比如发热、咳嗽、咽痛。目前，第一步主要鉴别流行病学史，发病14天内是否去过疫区，是否接触过类似病人。一旦出现发热、咳嗽等症状，要做好以下这几个方面。一是人群密集处一定要戴口罩，身体不适要及时就医。二是去就医的过程中，避免乘坐公共交通工具。三是避免前往人员密集的场所。四是就医时主动告知外出史和接触史。记者：目前全国新型冠状病毒感染的肺炎疫情形势严峻，近期青海还派出医疗队驰援湖北，请问省第四人民医院作为定点医院，医疗人员能不能满足青海本地的救治需求？答郗爱旗：省第四人民医院是省级传染性疾病诊治的龙头医院，有经验丰富的专业性救治团队，传染病救治专家比较集中。同时，按照国家和省卫生健康委的部署和安排，我们全力做好青海本地疫情的防控工作。医院有呼吸、感染、重症组成医生团队和护士团队，总人数达128人，其中医生36人，护士92人。医生和护士团队占青海传染病救治的绝大部分资源。近日，发热门诊来自武汉人数明显回落，在家接受医学观察，若有发热症状时，经青海省第四人民医院发热门诊筛查，经省疾病预防控制中心核酸检测即刻收住院治疗，现有的医疗团队能够满足目前疫情的需求。同时我们还有省级医疗救治专家的支持和援助。在新型冠状病毒感染的肺炎诊断治疗方面，省级专家团队给省第四人民医院医疗救治提供了很大的帮助。相信在省委省政府的坚强领导下，在万众一心、众志成城的疫情抗击战中，我们一定能够担当医疗机构的使命，护佑和保障好广大人民群众的健康。推荐阅读1月30日青海省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况紧急扩散！这235个车次、航班发现患者，急寻同行人！记者李欣李雪萌摄影吴占云责编魏慧敏监制胡芝蓉总监制刘蓉燕版权归原作者所有，如有侵权请立即与我们联系。打贏痠情防控阻击进入专栏看海省斯型冠状病毒感染的月市情防控处置工作指挥部斤闻发布会(第二场青海日报李伟青海日报受布会(青海日报点击下方图标进入小程序洲画数字报LIVE直播视频吕R青报VR权威、分享、记录时代a杂只只欢迎关注青海日报官方微信订阅号联系电话0147投稿合作:ghrbxinmeiti(163.com。。广大市民朋友：2020年2月2日，呼和浩特市新型冠状病毒感染肺炎第3例确诊病例，林某某，男，33岁，家住玉泉区锡林南路秋实璟峯汇小区。目前林某某在定点医院隔离治疗，病情平稳。为了准确查找与林某某可能接触的人员，现将其在呼和浩特市的活动轨迹公告如下：一、患者林某某行程轨迹：1月8日乘坐国航CA1553，20:40从呼市白塔机场出发，23:20到达上海浦东机场；1月9日乘坐华夏G58512，17:20从上海虹桥机场出发，20:10到达呼市白塔机场;1月15日乘坐东航MU2356，7:10从呼市白塔机场出发，9:00到达陕西咸阳机场；1月18日乘坐瑞丽航空DR6562，14:00从呼市白塔机场出发，15:40到达沈阳仙桃机场，座位号9D。1月23日10：15左右在大南街麦香村一楼大厅就餐，11：20左右离开；17:10-17:50在乌兰察布东街一品螯庄大闸蟹购买海鲜；1月25日12:09在呼市第一医院就诊；1月26日12:00左右在十九中西侧巴彦德乐海就餐；1月28日10:52在呼市第一医院发热门诊就医；16:00到赛罕区第二医院就诊；1月31日11:27在呼市第一医院发热门诊就医；15:50在呼市第一医院就诊后被发热门诊收治住院。二、请与患者林某某同时段出现的人员，自觉进行居家隔离，自行测量体温，及时向当地疾控中心报告，告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式。各旗县区疾控中心联系电话新城区疾控中心0471-6901455回民区疾控中心0471-6306994玉泉区疾控中心0471-5973029赛罕区疾控中心0471-6680742土默特左旗疾控中心0471-3188885托克托县疾控中心0471-8528589和林格尔县疾控中心0471-7191244清水河县疾控中心0471-7912822武川县疾控中心0471-8822235呼和浩特市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部2020年2月5日呼和浩特市防控指挥部疫情防控工作增设5部防控举报电话号码的公告为认真贯彻国家、自治区有关防控工作要求，有效形成防控合力，紧紧依靠人民群众坚决打赢疫情防控阻击战，呼和浩特市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部特增设5部防控举报电话号码（0471--4367027、0471--4367664、0471--4367665、0471--4606548、0471--4608639）。敬请广大群众就以下行为和问题进行监督举报。1.不担当、不作为、乱作为、慢作为等责任落实不到位的。2.不服从组织安排、擅离职守、失职渎职、推诿扯皮、贻误防控工作战机的。3.防控措施不落实、不到位、不得力的。4.重要信息不报、瞒报、漏报、迟报、谎报的。5.贪污、挪用、挤占疫情防控资金和物资的。6.哄抬物价、囤积物资、借机涨价等破坏市场秩序、非法牟取暴利的。7.其他违法、违规、违纪行为。特此公告。呼和浩特市新型冠状病毒感染肺炎防控工作指挥部2020年1月31日呼和浩特市卫生健康委员会关于开通疫情疫病咨询电话专线的公告为切实做好全市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，落实市政府防控工作会议部署，呼和浩特市卫生健康委员会决定开通疫情疫病咨询电话专线：日间咨询电话：0471-6627106、0471-6627113、0471-6628943夜间咨询电话：0471-6627120日间受理时间为9：00-17：00，夜间受理时间为17：00-次日9：00。2020年1月28日呼和浩特市各旗县区疾控热线电话呼和浩特市卫生健康委员会关于呼和浩特市设有发热门诊医疗机构的公示为规范我市新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治工作，引导出现发热症状的患者到医疗机构就诊，市卫生健康委现将我市设置发热门诊的医疗机构信息公示如下：来源：呼和浩特日报校对：王方审核：刘军编委：阿拉腾声明：转载请注明来源于呼和浩特日报官方微信。点击上方蓝色字关注呼市权成媒体呼报融媒呼机构名称热线电话地址呼和浩特市疾病预防控制中赛罕区金桥开发区呼市疾控中心0471-6627110大楼新城区成吉思汗街道办事处110新城区疾病预防控制中心104716901455国道21中旁回民区疾病预防控制中心0471-630694回民区通道南街58号玉泉区疾病预防控制中心0471-5973029玉泉区南茶坊十字路口西南角赛罕区疾病预防控制中心10471-6680742塞罕区呼伦南路学苑西街62号土左旗敕勒川大街路北公共卫生土左旗疾病预防控制中心0471-318885大楼托县双河镇托克托大街新区托县托县疾病预防控制中心0471-8528589中路南和林县疾病预防控制中心0471-7191244和林县城关镇呼淸路东清水河县疾病预防控制中心0471-7912822清水河具城关镇永安东街武川县疾病预防控制中心0471-882武川县可镇健康街西端南侧呼和浩特市设有发热门诊的医疗机构信息发热门诊医疗机构名称级别医疗机构地址电话内蒙古自治区人三级3286554呼市襄罕区昭乌达路20号民医院内蒙古医科大学3451644呼市回民区通道北路1号附属医院呼和浩特市第三级5281782呼市玉泉区南二环略路150号医院呼和浩特市第三级5968710呼市玉泉区南郊五里营医院呼和浩特市蒙医3671198呼市塞罕区包头东街9号中医医院内蒙古自治区妇三级6357683呼市新城区北二环快速路18号幼保健院内蒙古自治区中3951571呼市新城区健康街11号医医院内蒙古自治区国5182167级呼市塞罕区市大学东街83号际蒙医医院5182221呼和浩特市新城二级18686099565呼市新城区新城北街125号医院二级6293703呼市回民区中山西路47号呼和浩特市玉泉二级6305382呼市玉泉区大南街63号区红十字医院呼和浩特市罕二级15580098呼市塞区昭乌达路58号区医院呼和浩特市罕3301931市空区部尔多斯大街46号区第二医院8017土默特左旗人民二级13947135799呼市土默特左旗敕動川大街托克托县医防二级呼市托克托县东胜中路18004818653和林格尔县医7188120呼市和林格尔县新盛街7913802清水河县医防二级市清水河县永安街8090和市武川县可可以力更镇呈武川县医院晓二级8812820样路西腾飞大道南呼和浩特日报社编辑:婧姝呀产呼O出新闻热线155-486-996广告热线047-6564070471-6564060长按关注掌上呼和浩特。。经过疾控专业人员的流行病学调查确认，2月14日，深圳新公布4个涉病小区（场所），有新确诊的病人在发病期间曾经逗留。福田区（2个）新世界·四季山水一期福宁街桐林公寓以上病例均已转医院治疗龙岗区（2个）百合星城二期锦航酒店以上病例均已转医院治疗密切接触者已找到，正接受社区基层防控工作小组三位一体的隔离医学观察和管理。疾控部门已组织专门的消杀队伍，对病人停留过的场所进行彻底的综合消毒，对周边的公共场所、休息场所、垃圾回收场所等，也开展了预防性消毒，并指导物业部门做好日常消毒。大家不用恐慌，只需跟足政府指引，做好日常防护，尤其是少出门、戴口罩、勤洗手、多通风。已经公布过的小区（场所），如果出现了新的确诊病例，该小区（场所）不会再次公布。2月13日0时-24时，深圳新增新型冠状病毒肺炎确诊病例9例。病例392病例235侄子25岁男性患者，常住于深圳罗湖，与家中新冠肺炎确诊病例有密切接触史。2月11日发病，当日入院，目前病情稳定。病例235：58岁女性患者，常住湖北武汉。1月20日前往深圳，29日发病，30日入院就诊。病例393病例304岳父59岁男性患者，常住于湖北咸宁。1月22日从赤壁到深圳探亲。2月1日发病，12日入院，目前病情稳定。病例304：42岁男性患者，常住于深圳宝安。自述近期无湖北相关旅居史，曾接触湖北赤壁来深人员。1月20日发病，2月4日入院就诊。病例340（病例304儿子）：6岁男性患者，常住于深圳宝安。患者母亲自述近期无湖北相关旅居史，家人中曾接触湖北赤壁来深人员。2月6日发病，2月7日入院就诊。病例394病例335女儿42岁女性患者，常住于深圳南山。自述近期无湖北相关旅居史，曾和湖北来深人员接触。2月10日发病，12日入院，目前病情稳定。病例335：66岁女性患者，常住于深圳南山。自述近期无湖北相关旅居史。2月2日发病，5日入院就诊。病例362（病例335丈夫）：69岁男性患者，常住于深圳南山。自述近期无湖北相关旅居史，1月18日接触过湖北赤壁返深人员。21日发病，25日入院就诊。病例395病例235姐姐58岁女性患者，常住于深圳罗湖。与家中新冠肺炎确诊病例有密切接触史。2月7日发病，11日入院，目前病情稳定。病例235：58岁女性患者，常住湖北武汉。1月20日前往深圳。29日发病，30日入院就诊。病例39654岁女性患者，常住于深圳龙岗。1月21日自驾前往湖北天门，24日返回深圳。2月10日发病，12日入院。病例39749岁男性患者，常住于深圳福田。自述近期无湖北相关旅居史，1月22日后与湖北武汉返深亲属有密切接触史。2月10日发病，当日入院，目前病情稳定。病例398病例133哥哥56岁男性患者，常住于深圳福田。自述近期无湖北相关旅居史，有接触新冠肺炎确诊病人。2月1日发病，当日入院，目前病情稳定。病例133（病例129丈夫）：51岁男性患者，常住深圳福田。1月24日发病，28日入院就诊，为重症肺炎病例。病例129：49岁女性患者，常住深圳福田。患者自述发病前14天内，未曾外出旅游，1月24日发病，26日入院，发病史正在调查中。为重症肺炎病例。病例134（病例129女儿）：25岁女性患者，常住深圳福田。2020年1月23日发病，28日入院就诊。病例255（病例133同事）：34岁男性患者，常住深圳福田。自述近期无湖北相关旅居史。1月26日发病，31日入院就诊。2月14日出院。病例267（病例255阿姨）：50岁女性患者，常住深圳福田。自述近期无湖北相关旅居史。1月30日发病，2月1日入院就诊。病例264（病例255女儿）：4岁女童，常住深圳福田。自述近期无湖北相关旅居史。1月28日发病，2月1日入院就诊。病例261（病例255妻子）：34岁女性患者，常住深圳福田。自述近期无湖北相关旅居史。1月28日发病，2月1日入院就诊。病例399病例372婆婆64岁女性患者，常住于深圳宝安。自述近期无湖北相关旅居史，1月19日后与湖北武汉来深的亲属有接触史。1月29日发病，2月7日入院，目前病情稳定。病例372：40岁女性患者，常住于深圳宝安。自述近期无湖北相关旅居史。1月19日后接触过武汉来深亲属。2月6日发病，2月9日入院就诊。病例373（病例372女儿）：10岁女性患者，常住于深圳宝安。自述近期无湖北相关旅居史。1月19日后接触过武汉来深亲属。2月1日发病，2月9日入院就诊。病例40053岁男性患者，常住于湖北汉川。1月17日从武汉前往澳大利亚旅游，途径悉尼、墨尔本等地，26日经广州到达深圳。1月27日发病，2月9日入院，目前病情稳定。深圳确诊的第1-391个病例情况（识别下方二维码查看）今天这些新确诊的病人，已被妥善安排到深圳市第三人民医院隔离治疗。在这里，有一群来自全市各大医院ICU的重症医学专家，正在牢牢守护病人生命的最后一道防线。深圳市第二人民医院重症医学科主任医师冯永文，就是其中之一。每天，他们都会抽空坐在一起会诊，讨论怎么稳住特别危重及复杂疑难的病人。来自北京大学深圳医院ICU的主任医师张卫星，他的妻子刚做完肿瘤手术还在住院治疗，他已奔赴一线，全职来到市三医院救治病人。似乎有宽慰大家的意味，镜头前的他平淡地表示：她状况很好，也很支持我。深圳市三医院ICU的主任医师李金秀，同事每天都会在微信里给她发来一朵小红花，说一声李主任辛苦了。我真的觉得好欣慰的，虽然我战斗在最前沿，但背后有那么多人在关心和爱护我。会议的结尾，专家们像足球队员开赛前一样围在一起，手心叠手背，喊出一声必胜！我们每一位专家和骨干都深知，我们肩上的重担，是深圳市民赋予的，我们不会辜负大家的期望的！在另一边的休息室里，一群医护人员也围在了一起，端起手中的饮品互相鼓励，身体健康、百毒不侵！《我的白大褂·抗疫日记》第4集《必胜》深圳卫视《我的白大褂·抗疫日记》每周一至周五晚19：35播出重播时间：当日23：30，次日7：45、12：40、18：25-End-有用就扩散资料来源：深圳市疾控中心、深圳卫生健康委视频来源：深圳卫视《我的白大褂》节目组。新公布4个涉病川区确诊病例发病期间逗留过的小区或场所(己月14日公布)龙岗区2个光明龙华龙岗坪山宝安盐田大鹏南山罗湖福田福田区2个产9深圳卫健委深圳疾控温馨提示坛城物黑armTp值得托付紧急通知金泓凯旋城管理处2020(0211号)文尊敬的各位业主住户今日19:30接到相关部门通知,2月7日出现发热症状住户,其中两人确诊为新武肺炎,分别为名成年女性和名孩子(均非湖北来深),其余5位密切接角触者正在隔离观察中。2月78日社区工作站、疾控中心已对共区域进行消杀。2月10日疾控中心对进行整单元终未消杀。为加强疫情防控,已采取封闭管理,本单元所有住户生活配套将由社区工作站和管理处统一协助。疾控中心正在对该住户进行流行病学调查,摸清其生轨迹请全体业主不要恐慌,减少不必要物品的采购和外出,出门必须戴口罩,勤洗手,做好自我防护。金泓凯旋城管理处2020年2月10日三三三2月13日深圳新增9个病例个案如下reek有你们,就是最六的安2020E2月BBIB:55OREC你进门你出门洗澡了洗碗但是你看看这门上写的0,1深3健廉爱濕州口5深圳市卫生健康委员会官方微信1健委订阅号:深圳卫健委服务号:健康深圳投稿邮箱:2347423280qcom客官,点个在看呗。。截至2月10日24时，广东省卫生健康委确诊茂名新增1例新型冠状病毒肺炎(简称新冠肺炎）病例,目前全市累计11例。患者陈某，男，63岁，茂名市化州人，长期在武汉市武昌区白沙洲大市场做蔬菜、水果批发生意，1月22日从武昌乘坐K1803车次火车返乡，23日凌晨在廉江火车站下车，之后搭乘的士及摩托回到化州笪桥镇家中。1月24日早上，陈某和妻子一起去拜神，25日在村内活动，26日起对其进行居家医学观察。2月8日检测核酸呈阳性，无出现发热、咳嗽等症状，当天转至茂名市人民医院隔离治疗。2月10日患者出现咳嗽、乏力等症状，诊断为确诊病例，目前该病例病情稳定。目前已对密切接触者集中隔离医学观察，对一般接触者进行居家隔离观察。截至2月10日24时，全市累计报告新冠肺炎确诊病例11例，所有病例均在定点医院隔离治疗，所有病例均为湖北疫区输入病例或与确诊病例有密切接触史。目前，累计出院1例。按照确诊病例管理地区划分，电白区3例，信宜市5例，滨海新区2例，化州市1例。累计11例确诊病例所涉小区、村及场所如下：电白区南海街道绿海社区虎头山村电白区那霍镇三渡村合和村信宜市东镇街道绿丫（雅）路21号信宜市怀乡镇永隆竹坳村信宜市平塘镇黄龙大堡村滨海新区电城镇南门头村下村滨海新区电城镇湿水村黄姜（羌）路口化州市笪桥镇仓背行政村仓背自然村茂名市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室2020年2月11日茂小布推荐【战疫日记】有我们在，守护着你们的父母儿女许志晖主持召开市防控工作领导小组（指挥部）会议：坚持疫情防控和生产发展两手抓两手硬茂名发布编辑部编辑：刁爱惠初审：柯柱基审核：湛坚来源：茂名市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室。生命重于素是命令羟就是黃任。。在今天举行的市疫情防控工作领导小组新闻发布会上，市卫健委通报：昨天，2月10日0—24时，上海新增确诊病例7例，按居住地分涉及5个区，根据流行病学调查，确诊病例活动的区域和场所涉及8个区，具体情况如下：闵行区：春申景城、莘沥路232号、虹桥火车站金山区：枫岸华庭、枫泾汽车站枫梅线站点杨浦区：凤城花园、东森花园、新江湾城悠方购物中心、市京集贸市场徐汇区：梅陇汽车站枫梅线站点嘉定区：双佳翠庭松江区：翔昆苑静安区：中铁十五局集团有限公司宝山区：南秀雅苑、呼玛三村、呼玛集贸市场注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的小区等都已告知当地，并落实相关措施。信息来源：上海发布。投稿邮箱4shbsfb163.com上海宝联系小編请加微信口i-baoshan长按二维码可添加个富民文和自平公法爱敬诚友BAOSHAN强主明语等正治国业信同创全国文明城区共建宝山美好家园山区村。。截至2月10日12时，东莞累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例60例。9日当天全市新增确诊病例2例，治愈出院2例。新增确诊病例中，南城1例、大岭山1例。东莞市疫情演变动态图累计报告的确诊病例中，长安9例，大朗6例，大岭山5例，虎门、塘厦、南城各4例，厚街、黄江、凤岗（已出院1例）、莞城、石碣各3例，东城、寮步、常平（已出院1例）、道滘各2例，松山湖、高埗（已出院）、石排、望牛墩、东坑各1例，分布在我市20个镇街（园区）。男性29例，女性31例，年龄介于2岁到79岁之间。其中南城、长安、大朗、大岭山、塘厦、莞城、虎门、道滘、石碣均出现家庭聚集性病例。全市共报告聚集性疫情12起，涉及32例确诊病例。截至2020年2月10日12时，在院的57例确诊病例中，危重型7例，重型3例，普通型39例，轻型8例。累计出院3例。无死亡病例，无医务人员感染。确诊病例均在东莞市定点收治医院隔离治疗。除重型、危重型病例外，其余病例经治疗后，目前已无发热、咳嗽、咳痰及其它不适，病情稳定。已对162名密切接触者实施医学观察。市疾控中心累计开展实验室排查5746人次，阳性60例。东莞新增两例确诊病例情况如下：病例59：男，77岁，湖北武汉人，来东莞南城探亲。系确诊病人亲属，有密切接触史。2月8日出现发热症状后隔离治疗，2月9日转入市第九人民医院治疗。病例60：男，64岁，江西新余人，来东莞大岭山探亲。系确诊病例亲属，有密切接触史。2月7日出现无明显诱因发热等症状，2月9日转入市第九人民医院治疗。此前病例情况如下：__向上滑动阅览病例58：男，46岁，湖北武汉人，常住东莞南城。1月16日，武汉亲属来莞与其团聚，1月26日一亲属出现发热症状但未就诊。2月5日患者出现发冷、乏力症状后自行服药，2月6日出现发热症状，2月7日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例57：女，45岁，湖南永州人，常住东莞南城街道。1月21日自驾前往江西上饶，曾与有武汉旅行史的亲友团聚，1月31日自驾返莞当晚抵达。2月6日出现咳嗽症状，向社区申报在老家有确诊病例接触史后被隔离医学观察，2月7日转入市第九人民医院治疗。病例56：男，29岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月14日自驾前往湖北孝感，曾与武汉亲戚聚餐，1月26日回到东莞时出现咳嗽症状遂自行隔离，1月27日出现发热症状。1月30日入院隔离治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗，2月5日转入市人民医院治疗。病例55：男，36岁，江西上饶人，常住东莞虎门镇。1月20日自驾前往江西上饶，1月29日启程返莞次日抵达。1月30日出现发热、咳嗽等症状，自行服药后有所缓解。2月4日因症状加重入院隔离治疗，2月6日转入市第九人民医院治疗。病例54：女，56岁，湖北黄冈人，常住湖北黄冈。1月24日从黄冈武穴自驾来我市东城街道探亲，1月25日抵达。2月3日出现发热、咳嗽等症状，2月4日入院隔离治疗，2月5日转入市第九人民医院治疗。病例53：女，25岁，湖北孝感人，常住东莞塘厦镇。1月15日，与家人自驾前往湖北孝感，1月25日晚返回塘厦亲属家中休息。1月29日起持续出现发热、胸闷等症状，2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例52：女，31岁，湖北孝感人，常住深圳市宝安区。1月16日前往塘厦探亲，17日与家人自驾前往湖北孝感。1月25日晚自驾返回塘厦，1月26日至2月1日在家休息。2月2日出现发热症状，2月3日因持续发热入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例49、50、51：系一家三口。病例49（父亲）42岁，病例50（母亲）40岁，病例51（儿子）16岁，均为江西南昌人，常住东莞石碣镇。1月19日病例一家自驾前往江西南昌；1月20日-27日，与病例49从武汉返乡过年的哥哥一家团聚；1月28日，一家人自驾返莞。2月1日，病例49出现发热等不适症状，自行服药后有所缓解。2月3日，病例50、病例51也出现发热症状。三人被接入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例48：男，34岁，湖北咸宁人，常住东莞东坑镇。1月19日乘车回到湖北省咸宁市，1月24日自驾返莞，1月25日抵达东坑。1月31日下午出现发热、头痛等症状，2月1日凌晨入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例47：男，36岁，湖北荆州人，常住东莞望牛墩镇。1月26日出现无明显诱因胸闷，当日下午从湖北荆州返回东莞后被实施居家隔离医学观察措施。1月28日仍感胸闷，2月3日转入市第九人民医院治疗。病例45、46：两人为母女关系。母亲59岁，女儿33岁，辽宁大连人，常住东莞虎门镇。1月19日晚，自驾前往南沙码头乘坐星梦邮轮—世界梦号（编号WD05200119）邮轮旅行，1月24日自驾返回虎门。1月24日，病例45（母亲）出现发热、肌肉酸痛等症状，自行服药后无明显好转；1月26日，病例46（女儿）出现咳嗽症状。2月2日，两人入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例43：女，14岁；病例44：女，70岁。两人与病例36系一家人，均为湖北恩施人。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城探亲。因病例36被诊断为确诊病例，两人一同被隔离观察，2月3日、4日先后出现咳嗽症状。目前均在市第九人民医院治疗。病例41、42：两人为夫妻关系，常住东莞道滘镇。丈夫35岁，湖北孝感人；妻子35岁，湖北武汉人。1月16日两人自驾经武汉回到湖北孝感，1月23日自驾返莞于1月24日抵达。2月1日，丈夫出现发热、畏寒等症状，由妻子送至医院隔离治疗；2月2日，妻子出现发热症状。两人均已转入市第九人民医院治疗。病例40：男，37岁，湖北随州人，常住东莞石排镇。1月16日自驾回湖北过年，1月17日抵达武汉，1月19日抵达湖北广水。1月25日自驾返莞，1月27日出现乏力等症状。2月2日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例39：男，79岁，湖北咸宁人，常住湖北咸宁市。1月23日来我市松山湖探亲，1月30日晚出现咳嗽、气促等症状，自行服药后无好转。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例38：女，55岁，东莞凤岗人，常住东莞凤岗镇。1月6日遇到来自湖北的行人问路并有交流，1月13日和1月16日分别参加了亲朋聚会，1月19日出现头晕、乏力症状，自行服药后病情仍然反复。1月27日入院隔离治疗，1月29日转入市人民医院治疗。病例37（已出院）：女，47岁，东莞凤岗人，常住凤岗镇。1月10日到深圳市沙头角中英街购物期间，与来自湖北的游客近距离交流。1月22日上午，出现畏寒症状，1月26日入院治疗，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例36：男，73岁，湖北恩施人，常住湖北恩施。1月15日乘车抵达武汉市，1月21日到东莞莞城外甥女家。2月2日上午，出现发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例35：女，40岁，湖北荆门人，常住湖北京山市。1月20日上午乘火车在武昌火车站中转后于21日抵达东莞，随后赴病例31位于塘厦镇的家中探亲。1月29日被隔离医学观察，2月2日出现发热等症状，转入市第九人民医院治疗。病例34：男，36岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月11日，自驾前往湖北随州；1月27日返莞。1月30日，出现发热、咽部不适等症状后自行服药。2月1日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例33：女，38岁，湖南株洲人，常住东莞凤岗镇。1月19日自驾到长沙，曾与武汉友人聚餐，1月27日返莞。1月29日，其丈夫入院检查，后被深圳诊断为确诊病例。1月30日，第一时间向属地疾控报备并隔离医学观察，2月1日转入市第九人民医院治疗。病例32：男，52岁，湖北孝感人，常住东莞寮步镇。1月16日自驾前往湖北孝感老家，1月26日上午回莞。1月27日晚出现发热等症状，1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例31：女，63岁，湖北荆门人，常住东莞塘厦镇，发病前14天均未离开过东莞。1月21日，与两名湖北荆门来莞探亲的亲戚相聚。1月29日，出现发热、咽痛等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例30：女，30岁，湖北荆州人，常住东莞黄江镇。1月20日，自驾前往湖北荆州，1月25日返莞。1月30日出现发热、咽痛等症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例29：女，73岁，湖北孝感人，1月19日来东莞黄江镇探亲。1月29日出现咳嗽、流涕等症状，1月30日出现发热症状，当晚入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例28：男，46岁，湖北天门人，常住东莞东城。1月18日，自驾前往武汉，1月21日由武汉前往河南南阳。1月24日出现发热等症状。1月27日返回东城，因持续发热于1月30日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例27：女，52岁，东莞虎门人，常住东莞虎门镇。1月15日与湖北籍游客接触，1月27日出现畏寒发热等症状，1月28日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例26：女，17岁，湖北荆州人，系病例24大女儿，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例25：男，12岁，湖北荆州人，系病例24小儿子，平时与母亲在武汉生活。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例24：男，46岁，湖北荆州人，常住东莞长安镇。1月16日自驾前往湖北武汉、荆州探亲，1月26日返莞。1月28日晚出现发热、咳嗽等症状，1月29日入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例23：女，34岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例22系一家人。病例22：女，69岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。1月31日出现无明显诱因咳嗽、发热等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。与病例16、病例21、病例23系一家人。病例21：男，2岁，湖北随州人，随父母常住东莞长安镇。1月18日由父亲（病例16）自驾带去湖北随州市，1月27日返莞。1月30日在市第九人民医院隔离观察区出现发热等症状，立即进行治疗。病例20：女，40岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，与病例19一起生活。1月27日出现咳嗽咽痛等症状，1月29日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例19：女，47岁，湖北孝感人，发病前14天未离开过东莞，发病时在大朗某公司宿舍生活。1月21日下午，因工厂放假到大朗镇与赴湖北探亲返莞的丈夫（返莞日期1月20日）、在武汉读书放假返莞的儿子（返莞日期1月15日）一起团聚。1月24日出现咳嗽畏寒等症状，1月28日在社区卫生服务中心隔离治疗后转入市第九人民医院。病例18：女，33岁，湖北黄冈人，常住东莞长安镇。1月16日一家4口自驾前往湖北武汉探亲，1月24日返回长安家中。1月28日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例17：男，30岁，新疆阿克苏人，常住东莞黄江镇。1月17日与妻子自驾前往湖北荆州，1月26日返回黄江。1月27日晚因发热咳嗽等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例16：男，35岁，湖北随州人，常住东莞长安镇。1月18日自驾前往湖北随州市，1月27日返莞。当晚出现发热头晕等症状，入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例15：男，28岁，湖北孝感人，常住东莞厚街镇。1月16日驾车前往武汉后乘车返回孝感家中，1月21日出现发热症状。1月24日和父母自驾返莞，1月26日抵达，当日上午入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例13、14：两例病例为夫妻关系，丈夫44岁，妻子41岁，均为湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月17日，两人自驾回回湖北孝感老家过年，1月26日返莞。丈夫1月23日出现发热症状，自行服药后好转，1月26日凌晨入院隔离治疗；妻子1月26日出现发热症状，1月27日入院隔离治疗。后两人均转入市第九人民医院治疗。病例12：女性，66岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月24日起持续出现发热、腹泻等症状。1月26日返莞后由儿媳驾车送入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例11：男性，75岁，湖北孝感人，常住东莞大岭山镇。1月12日途经武汉回湖北孝感老家过年。1月22日出现发热症状后自行服药，26日返莞即入院隔离治疗，后转入市第九人民医院治疗。病例10：男性，33岁，湖北武汉人，常住武汉市汉阳区。1月21日到东莞常平镇探亲，1月22日至24日除与亲属聚餐外均在住处休息，1月25日出现发热症状。入院隔离治疗后转入市第九人民医院治疗。病例8、9：两例病例为姐妹关系，分别11岁和9岁，湖南娄底人。常住东莞大朗镇。随父母1月16日自驾前往武汉，1月24日凌晨返莞。姐姐1月26日出现发热症状后转入市第九人民医院治疗，妹妹1月29日发病后转入市第九人民医院治疗。病例7：男性，24岁，湖北襄阳人，在武汉读书。1月16日到东莞寮步镇探亲，1月20日发病后在家自行服药。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例6（已出院）：男性，30岁，湖北武汉人，常驻东莞高埗镇。患者1月12日回武汉，1月22日晚返莞，1月23日出现无明显诱因出现咳嗽症状，1月24日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例4、5：两例病例为夫妻关系，丈夫37岁，湖南娄底人，妻子34岁，湖北武汉人，常住东莞大朗镇。两人1月16日自驾从东莞前往武汉，1月24日凌晨返莞，当天下午和晚上两人先后发病，入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例3（已出院）：男性，26岁，湖北黄石人，在武汉工作。1月21日到东莞常平镇探亲，1月23日发病。当日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例2：女性，23岁，在武汉读书，1月22日放假到东莞南城探亲，下午开始出现咳嗽。1月23日入院隔离治疗后转入定点收治医院。病例1：女性，27岁，籍贯湖北荆州，常住东莞厚街镇。1月13日前往湖北武汉等地探亲，21日返莞。1月21日出现全身酸痛等症状。1月22日入院隔离治疗。确诊病例曾逗留过20镇街（园区）43个社区（村、小区）、场所，以下为新增确诊病例发病期间曾逗留场所。南城街道金域中央大岭山镇松湖澜园发现确诊病例后，疾控工作人员已立即对病例的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导各社区、场所做好日常消毒工作。确诊患者第一时间送往市定点收治医院隔离治疗，密切接触者也在进行医学观察。所以，请这些场所的居民不要慌！你们所处的地方已经做好了消毒！确诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所（疫情响应期间）第十一批随着疫情发展我们将继续公布确诊病例涉及的活动场所截至2月10日12时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1159例。10日当天0-12时全省新增确诊病例8例，东莞无新增。我就知道你【在看】!。东莞市疫情地图中堂镇高埗镇偶镇石龙镇石排镇茶山镇企石镇牛万江区莞城降横沥镇桥头镇道沿镇南城区东城区2寮步镇东坑镇洪梅镇2常平镇谢岗镇厚街镇松山湖区大朗镇大岭山镇,1樟木头镇沙田镇虎门镇黄江镇3清溪镇4长安镇塘厦镇滨海湾凤岗镇人数东莞市疫情累计趋势图1801601201.241.251.261.271.281.291.301.312.12.22.32.42.52.62.72.82.9日期一东莞累计确诊病例当日密切接触者数城区岭山每角诊病例发病期间曾逗留过的小区、场所(43个中堂镇、高埗镇石龙镇石排镇莞城区茶山镇企石镇望牛放镇万江区麻涌镇东城区S、横沥镇桥头镇滘镇寮步镇一东坑镇南城区洪梅镇1常平镇谢岗镇厚街镇松山湖区。大朗镇4大岭山镇>2樟木头镇2沙田镇虎门镇黄江镇凊溪镇4长安镇塘厦镇4滨海湾凤岗镇4广东度情地图州河源庆海10湛江新增确诊:8新增出院1014确诊人数:1159出院入数:155死亡入数:1截至2020年2月10日12时14507HILT5日5511513例T7关H5浮广东省疫情防控指挥部办公室制图。。最新消息2月12日上午，省卫健委公布2月11日024时肇庆市新增1例新冠肺炎确诊病例。截至2月11日24时，肇庆市累计报告新冠肺炎确诊病例16例。11日0-24时全市新增确诊病例1例，分布在封开县。累计报告的16例确诊病例中，端州区5例，鼎湖区2例、高要区3例、四会市1例、广宁县1例、封开县4例。其中男性10例，女性6例，年龄介于3岁到64岁之间。截至2020年2月11日24时，在院的8例确诊病例中，普通型4例，轻型3例，重型1例。累计出院7例，死亡1例。无医务人员感染。在院的8例病例，有1例病例病情加重，11日新增确诊病例有咳嗽、咳痰、发热、气促等症状，其余病例已无发热、咳嗽、咳痰等症状，病情稳定。全市共追踪到378名密切接触者，正接受集中医学观察220人，累计158人解除医学观察。肇庆市新增一例确诊病例情况如下：1病例16女，62岁，封开人，常住封开县江口镇水上居民安置楼。近期无武汉居住旅游史，是新型冠状病毒肺炎确诊病例15的密切接触者。平时主要娱乐活动是到江口镇星辉曲艺社江口社区唱粤曲，2020年1月20日，与病例15及其工友在宾悦酒店2楼聚餐及唱歌。22日由封开曲艺社组织前往平凤镇新围村参加敬老演出活动，演出活动后出现流涕、咳嗽、咳痰症状，无发热（未测体温），自行服用药物治疗，未到医院就诊。23日开始自己居家隔离，期间无外出，直至2月10日凌晨到封开县江口镇杏花宾馆集中隔离观察。2月10日上午患者咳嗽较前加重，出现发热，胸部CT检查结果显示双肺多发磨玻璃影，胸膜下明显，考虑是病毒性肺炎，当晚送肇庆市第一人民医院隔离治疗。2月11日患者新型冠状病毒核酸检测阳性。目前病人经治疗后，有发热、咳嗽、咳痰症状，病情稳定。新增确诊病例涉及的小区或场所封开县江口镇水上居民安置楼、江口镇星辉曲艺社江口社区、江口镇宾悦酒店、平凤镇新围村。2月11日上午，肇庆又有3名新冠肺炎确诊病例治愈出院。目前，累计已有7例确诊病例治愈出院。（详情点击今天，肇庆3例确诊患者治愈出院！）此前确诊病例情况如下:病例15男，56岁，封开人，常住封开县江口镇东方二路115号。1月19日下午病例与确诊病例14在江口镇曲艺社一起参加粤剧排练。晚上与朋友到病例14的店铺喝茶。20日晚与工友在江口镇宾悦酒店二楼聚餐。2123日期间在封开县江口镇东方二路115号家中休息，曾到井根农贸市场购物。24日、26日晚上到江口镇东堤路25号亲戚家中参加家庭聚餐。1月27、29日及2月1日到杏花宾馆宿舍其朋友家中聚餐、打麻将。28日晚上再次到病例14店铺喝茶。无武汉居住旅游史。2月3日出现咽痒不适，偶发性咳嗽，伴有低热。2月6日胸部CT检查结果显示右肺上叶炎症。2月8日送肇庆市一医院隔离治疗，采集咽拭子进行新型冠状病毒核酸检测，肇庆市一医院和肇庆市疾控中心报告均为阴性。2月9日肇庆市一医院取下呼吸道分泌物检测新型冠状病毒核酸初筛阳性，送肇庆市疾控中心复核，结果阳性。目前病人经治疗后，偶有咳嗽、咳痰，无畏寒、发热，病情稳定。病例14男，55岁，封开人，在封开县江口镇经营乐惠士多店，常在店内聚众打牌。平常活动点为乐惠士多店和曙光路31号家中，1月24日晚到封开县广信嘉园朋友家中聚餐，1月28日晚到封开县唐八叔清补羊火锅店聚餐。有武汉返粤人员接触史，无其它外出旅游史。2月2日出现发热、轻微气喘等症状，2月5日采集患者咽拭子及血清标本检测，2月6日检测结果显示阳性，确诊为新冠肺炎病例。患者属重症病例，有多年糖尿病史，因病情恶化，经抢救无效，于2月6日18时15分死亡。病例13男，24岁，封开人，长期在湖北省黄冈市做生意。1月22日，乘坐19时06分T95班次火车（04车厢）从武汉返回到广州。1月23日，在广州滘口汽车站乘坐8时30分班次客车返回到封开县杏花镇新和村家中。2月1日，进行咽拭子检测，2月4日，省疾控中心新型冠状病毒核酸检测复核结果阳性。2月4日，在肇庆市第一人民医院进行肺部CT检查，显示肺部炎症，2月5日上午出现发热等临床症状，确诊为新冠肺炎患者。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例12病例7江某的大儿子（男、10岁、端州人），1月19日与父母（病例7、病例8）一起到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与父母从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，2月5日江某的大儿子出现发热等临床症状，2月5日确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例11病例7江某的小儿子（男、3岁、端州人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，江某的小儿子为确诊病例密切接触者，2月4日江某的小儿子出现发热等临床症状，2月4日确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。经治疗，2020年2月11日已出院。病例10病例7江某的婆婆（女、62岁、鼎湖人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，江某的婆婆为确诊病例密切接触者，2月2日江某的婆婆进行肺部CT检查，显示肺部炎症。2月3日江某的婆婆确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例9病例7江某的公公（男、64岁、鼎湖人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，江某的公公为确诊病例密切接触者，2月2日江某的公公进行肺部CT检查，显示肺部炎症。2月3日江某的公公确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人症状较前一天加重。病例8病例7江某的丈夫（男、35岁、端州人）。1月19日与妻子、大儿子一起，自驾车到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与家人从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，1月25日江某的丈夫出现发热症状，1月31日晚上到肇庆市第一人民医院发热门诊就医。2月3日江某的丈夫确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例7江某（女、33岁、端州人），近半年在端州区居住工作，无明显疫情发生地接触史，1月19日与丈夫、大儿子一起，自驾车到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与家人从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，江某1月25日出现发热症状，1月29日到高要区人民医院就医，1月31日到肇庆市第一人民医院发热门诊就医。2月1日江某确诊为新冠肺炎患者。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。经治疗，2020年2月11日已出院。病例7、病例8、病例9、病例10、病例11、病例12属于新冠肺炎家庭聚集性病例。病例6男，26岁，武汉人，在武汉居住工作，1月22日自驾车离开武汉，1月23日到广宁旅游，1月23日到当地医院检查，结果显示未见异常，1月24日开始进行为期14天集中隔离的医学观察，1月28日出现头痛、腹泻症状，1月29日住院隔离治疗，1月30日确诊。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。病例5女，27岁，高要人，近半年在武汉居住工作，1月22日自驾车离开武汉回肇，1月23日到肇后无不适症状并纳入医学观察，1月25日出现发热症状，1月26日住院隔离治疗，1月28日确诊。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。经治疗，2020年2月10日已出院。病例4女，43岁，高要人，近半年在高要居住工作，无明显疫情发生地接触史，1月9日参加自组团到泰国旅游，乘坐泰国亚航FD537航班从广州白云机场抵达廊曼机场，1月13日出现感冒、乏力症状，1月14日乘坐泰国亚航FD530航班抵达广州白云机场，1月17日入院就诊，1月25日确诊。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。经治疗，2020年2月11日已出院。病例3男，26岁，高要人，近半年在武汉居住工作，1月19日从武汉乘坐飞机到广州白云机场，随后由同事接载回端州，1月21日出现发热症状并入院就诊，1月25日确诊。经治疗，2020年2月8日已出院。病例2男，37岁，端州人，近半年在武汉居住工作，1月22日乘坐武广高铁G95班次列车回到广州南，在广州南站客运站乘坐前往端州的大巴，再乘坐滴滴车回端州。在武汉归家途中开始发热，但自己除乏力外无感觉到其他不适，在进家门前妻子发现其体温异常，其妻子自驾车送患者到医院就诊，1月24日确诊。经治疗，2020年2月8日已出院。病例1女，25岁，四会人，近半年在武汉居住工作。1月11日出现鼻塞、流涕、间歇性咳嗽等症状，1月13日和16日在武汉医院就诊，1月17日乘坐G1015次列车（座位号3车厢）回广州南站，在广州南站客运站乘坐前往四会的大巴，再乘坐滴滴车回四会，1月18日入院就诊，1月22日确诊。经治疗，2020年1月31日已出院。1来源健康广东、健康肇庆。健康肇庆疫情通报截至2月11日24时,肇庆市累计报告新冠肺炎确诊病例16例。其中:端州区5例,鼎湖区2例、高要区3例、四会市1例、广宁县1例、封开貝4例。端州区5例県湖区2例高要区3例四会市1例广宁县1例德庆具0例封开县4例怀集县0例高新区0例素计出院7例,死亡1例。确诊重症危重症治意死亡端州区00湖区23030高要区30四会市00000德庆县04怀集县00。0000000高新区0疫情通报目前,16例确诊病例年龄介于3岁到64岁之词,其中0-10岁2例,21-30岁5例,31-40岁3例,41-50岁1例,51-60岁2例,61-70岁3例。5例3例2例2例1例0-1011-2021-3031-4051-5051-6061-70防控新型冠病毒感的肺炎度把人民群众生命安全和身体健康放在第一位把疫情防控工作作为当前最重要的工作来抓2疫情就是命令防控就是责任坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策坚决打贏疫情防控阻击战4做好疫情监测、排查、预警等工作做到早发现、早报告、早隔离、早治疗5全力遏制疫情扩散蔓延维护人民生命安全和身体健康全省动员全民行动集中力量坚決打贏疫情防控这场硬仗庆发布。。齐鲁晚报官方微信根据各地市卫健委官网信息整理，每天实时更新，敬请关注齐鲁晚报官方微信实时查看。备注：各地市确诊病例详情，可在后台回复地市名确诊查看，例如：济南确诊、青岛确诊、日照确诊）济宁确诊病例详情如下：2月22日确诊病例254-257：暂未公布相关详情。2月20日确诊病例53：贾某某，女，60岁，山东省济宁市人，家居任城区长沟镇前陈村，与第50例确诊病例有密切接触史，2月20日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型，有冠心病、糖尿病病史，正在隔离治疗。2月16日2月16日12—24时，济宁市新增新冠肺炎确诊病例1例，无新增疑似病例。确诊病例52：陈某某，男，50岁，山东省济宁市人，家居济宁高新区洸河街道舜泰园小区，与第45例确诊病例有密切接触史，近期无外地旅居史，2月16日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。正在隔离治疗。截至2月16日24时，全市累计确诊病例52例，其中出院18例，重症2例。按现住址划分，任城17例（出院3例），兖州8例（出院4例），曲阜14例（出院4例），泗水2例（均已出院），邹城1例（已出院），金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上2例，高新区5例（出院3例）；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城28例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者1386人，尚有327人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月15日2月15日12—24时，济宁市新增新冠肺炎确诊病例2例，无新增疑似病例。确诊病例50：陈某，男，34岁，山东省济宁市人，家居任城区长沟镇前陈村，近期无外地旅居史，2月15日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。正在隔离治疗。确诊病例51：李某，男，48岁，山东省济宁市人，家居任城区李营街道任兴家园，与第45例确诊病例有密切接触史，2月15日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型。正在隔离治疗。截至2月15日24时，全市累计确诊病例51例，其中出院18例，重症2例。按现住址划分，任城17例（出院3例），兖州8例（出院4例），曲阜14例（出院4例），泗水2例（均已出院），邹城1例（已出院），金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上2例，高新区4例（出院3例）；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城27例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者1295人，尚有276人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月14日2月14日12—24时，济宁市新增新冠肺炎确诊病例3例，无新增疑似病例。确诊病例47：傅某某，女，46岁，山东省济宁市人，家居任城区唐口街道大流店村，与第44例确诊患者有密切接触史，近期无外地旅居史，2月14日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型普通型，有2型糖尿病病史。正在隔离治疗。确诊病例48：汤某某，男，43岁，山东省济宁市人，工作所在地山东省济宁市，家居任城区李营街道任兴家园，与第45例确诊病例有密切接触史，近期无外地旅居史，2月14日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型普通型。正在隔离治疗。确诊病例49：丁某某，男，47岁，山东省济宁市人，工作所在地山东省济宁市，家居任城区李营街道任兴家园，与第45例确诊病例有密切接触史，近期无外地旅居史，2月14日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型普通型，有中耳炎、阑尾炎术后等病史。正在隔离治疗。截至2月14日24时，全市累计确诊病例49例，其中出院15例，重症1例。按现住址划分，任城15例（出院2例），兖州8例（出院3例），曲阜14例（出院4例），泗水2例（均已出院），邹城1例（已出院），金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上2例，高新区4例（出院2例）；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城25例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者1273人，尚有300人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月13日12—24时，济宁市新增新冠肺炎确诊病例3例，新增疑似病例1例。确诊病例44：张某，男，73岁，山东省济宁市人，家居任城区唐口镇大流店村，近期无外地旅居史，2月13日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型，正在隔离治疗。确诊病例45：秦某某，男，47岁，山东省济宁市人，家居任城区任兴路任兴家园，与外省返济人员有密切接触史，2月13日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型，正在隔离治疗。确诊病例46：陈某某，男，49岁，山东省济宁市人，家居高新区洸河街道舜泰园小区，近期无外地旅居史，2月13日确定为新冠肺炎确诊病例，临床分型为普通型，正在隔离治疗。截至2月13日24时，全市累计确诊病例46例，其中出院14例，重症1例。按现住址划分，任城12例（出院2例），兖州8例（出院3例），曲阜14例（出院3例），泗水2例（均已出院），邹城1例（已出院），金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上2例，高新区4例（出院2例）；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城22例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者1199人，尚有265人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月12日2月12日12—24时，济宁市新增新冠肺炎确诊病例1例（为2月8日认定的疑似病例），新增疑似病例1例。确诊病例43：王某某，男，67岁，山东省汶上县人，家居汶上县义桥镇孙汪村，无外地旅居史。2月12日被确定为新冠肺炎病例，临床分型普通型，无既往病史。正在隔离治疗。截至2月12日24时，全市累计确诊病例43例，其中出院12例，重症1例。按现住址划分，任城10例（出院2例），兖州8例（出院3例），曲阜14例（出院2例），泗水2例（均已出院），邹城1例（已出院），金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上2例，高新区3例（出院1例）；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城19例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上2例。现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者1185人，尚有321人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月11日2月11日12—24时，济宁市新增新冠肺炎确诊病例1例（为2月9日认定的疑似病例），无新增疑似病例。确诊病例42：王某某，女，42岁，山东省济宁市人，家居任城区济阳街道太白国际小区4号楼，与第33例确诊病例有密切接触，无外地旅居史。2月11日被确定为新冠肺炎病例，临床分型为普通型，无既往病史。正在隔离治疗。截至2月11日24时，全市累计确诊病例42例，其中出院9例，重症1例。按现住址划分，任城10例（出院2例），兖州8例（出院2例），曲阜14例（出院2例），泗水2例（均已出院），邹城1例，金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上1例，高新区3例；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城19例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上1例。现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者1147人，尚有315人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月10日2月10日12—24时，济宁市新增新冠肺炎确诊病例2例（其中1例为2月7日认定的疑似病例，1例为2月8日认定的疑似病例），新增疑似病例1例。确诊病例40：国某，男，61岁，山东省曲阜市人，家居曲阜市时庄街道华沁苑小区36号楼，与第19例确诊病例有密切接触，无外地旅居史。2月10日被确定为新冠肺炎病例，临床分型普通型，有痛风既往病史。正在隔离治疗。确诊病例41：张某某，男，71岁，山东省济宁市人，家居任城区济阳街道太白国际小区4号楼，与第33例确诊病例有密切接触，无外地旅居史。2月10日被确定为新冠肺炎病例，临床分型普通型，有冠心病、冠脉支架植入术后、糖尿病、高血压、左肺上叶切除术后等既往病史。正在隔离治疗。截至2月10日24时，全市累计确诊病例41例，其中出院8例，重症1例。按现住址划分，任城9例（出院2例），兖州8例（出院1例），曲阜14例（出院2例），泗水2例（均已出院），邹城1例，金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上1例，高新区3例；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城18例，兖州6例，曲阜13例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上1例。现有疑似病例6例。累计追踪到密切接触者1129人，尚有381人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月8日2月8日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，新增疑似病例2例。确诊病例39：金某某，男，4岁，山东省青岛市人，现居曲阜市鲁城街道南关体育局家属院，与第13号确诊病例有密切接触史，2月8日被确定为新冠肺炎病例，临床分型普通型。正在隔离治疗。截至2月8日24时，全市累计确诊病例39例，其中出院8例，重症1例。按现住址划分，任城8例（出院2例），兖州8例（出院1例），曲阜13例（出院2例），泗水2例（均已出院），邹城1例，金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上1例，高新区3例；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城17例，兖州6例，曲阜12例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上1例。现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者1042人，尚有391人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月7日2月7日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例（均为2月6日认定的疑似病例），新增疑似病例1例——确诊病例36：王某敏，女，65岁，现居任城区太白国际，与确诊病例有密切接触史，2月4日，隔离观察期间发病，被收住院治疗。两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例37：金某尹，男，48岁，现居曲阜市，与确诊病例有密切接触史，2月5日，集中隔离观察期间，因腹部不适就诊，被收住院治疗。两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例38：金某恩，女，6岁，现居曲阜市，与确诊病例有密切接触史，无明显临床症状，2月5日，集中隔离观察期间，两种试剂检测结果均为阳性，胸部CT提示双肺炎，被收住院治疗。经市专家组评估，确认为确诊病例。截至2月7日24时，全市累计确诊病例38例，其中出院7例，重症1例。按现住址划分，任城8例（出院2例），兖州8例（出院1例），曲阜12例（出院1例），泗水2例（均已出院），邹城1例，金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上1例，高新区3例；按病例确诊医院所在县市区划分，任城16例，兖州6例，曲阜12例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上1例。现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者1001人，尚有480人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月6日2月6日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例（其中1例为2月3日认定的疑似病例，2例为2月4日认定的疑似病例），新增疑似病例3例。确诊病例33：：张某丽，女，40岁，现居任城区建设新村，1月26日发病，2月3日就诊后被收住院隔离治疗。两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例34：胡某强，男，44岁，现居任城区建设新村，与确诊病例有密切接触史，2月3日发病，被收住院隔离治疗。两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例35：胡某朋，男，77岁，现居任城区建设新村，与确诊病例有密切接触史，2月3日发病，被收住院隔离治疗。两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。截至2月6日24时，全市累计确诊病例35例，其中，出院4例，原有5例重症均已转为普通型，现无重症病例。按现住址划分，任城7例（出院1例），兖州8例，曲阜10例（出院1例），泗水2例（出院1例），邹城1例，金乡1例，嘉祥2例（出院1例），汶上1例，高新区3例；按病例确诊医院所在县市区划分，任城15例，兖州6例，曲阜10例，邹城1例，金乡1例，嘉祥1例，汶上1例。现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者918人，尚有509人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月5日2月5日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例（其中1例为1月31日认定的疑似病例，1例为2月3日认定的疑似病例，2例为2月4日认定的疑似病例），无新增疑似病例。确诊病例26：孔某平，女，61岁，现居兖州区奎星苑小区，与确诊病例有密切接触史，1月29日入定点医院隔离观察。患者无明显症状，两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例27：张某娥，女，84岁，现居兖州区奎星苑小区，与确诊病例有密切接触史，1月31日居家隔离医学观察。患者无明显症状，两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例28：刘某春，男，58岁，现居兖州区奎星苑小区，与确诊病例有密切接触史。1月29日入定点医院隔离观察，两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例29：王某佩，女，34岁，兖州区颜店镇李宫一村人，与确诊病例有密切接触史，1月30日就诊，被收住院隔离治疗。省市分别检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例30：张某晶，女，32岁，现居曲阜市书院街道旧县三街，与确诊病例有密切接触史，1月29日发病，1月31日就诊，被收住院隔离治疗。两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例31：刘某冬，女，30岁，现居高新区海亮公馆，与确诊病例有密切接触史，1月30日发病，1月31日就诊，被收住院隔离治疗。两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。确诊病例32：吴某青，男，36岁，现居金乡县化雨镇吴海村，有外省旅行史，1月31日发病，2月3日就诊，被收住院隔离治疗。两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。截至2月5日24时，全市累计确诊病例32例，其中，重症5例，出院3例。按照现住址划分，任城4例（出院1例），兖州8例，曲阜10例，泗水2例（出院1例），邹城1例，金乡1例（首次报告），嘉祥2例（出院1例），汶上1例，高新区3例；按病例确诊医院所在县市区划分，任城12例，兖州6例，曲阜10例，邹城1例，金乡1例（首次报告），嘉祥1例，汶上1例。现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者816人，尚有499人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2020年2月5日0—12时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，无新增疑似病例。确诊病例24：贾某慧，女，30岁，现居兖州区奎星苑小区，与确诊病例有密切接触史，1月31日入定点医院排查。患者无明显症状，两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。有关密切接触者正在追查中。确诊病例25：刘某文，女，5岁，现居兖州区奎星苑小区，与确诊病例有密切接触史，1月31日入定点医院排查。患者无明显症状，两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。有关密切接触者正在追查中。截至2月5日12时，全市累计确诊病例25例，其中，重症3例，出院3例。按照现住址划分，任城4例（出院1例），兖州4例，曲阜9例，泗水2例（出院1例），邹城1例，嘉祥2例（出院1例），汶上1例，高新区2例；按病例确诊医院所在县市区划分，任城10例，兖州3例，曲阜9例，邹城1例，嘉祥1例，汶上1例。现有疑似病例8例。累计追踪到密切接触者796人，尚有503人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月4日2月4日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例（其中1例为2月3日认定的疑似病例，1例为2月4日0—12时认定的疑似病例），新增疑似病例3例。病例22：孔某秀，女，72岁，现居曲阜市小雪街道武家村，与确诊病例有密切接触史。2月2日，隔离留观期间发病，送定点医院住院治疗。结合核酸检测结果，经市专家组评估，确认为确诊病例。其密切接触者已实施集中隔离观察。病例23：肖某会，男，41岁，现居汶上县信合小区，1月29日发病，2月2日到定点医院就诊，被收住院隔离治疗。结合核酸检测结果，经市专家组评估，确认为确诊病例。有关密切接触者正在追查中。截至2月4日24时，全市累计确诊病例23例，其中，重症3例，出院3例。按照现住址划分，任城4例（出院1例），兖州2例，曲阜9例，泗水2例（出院1例），邹城1例，嘉祥2例（出院1例），汶上1例（首次报告），高新区2例；按病例确诊医院所在县市区划分，任城10例，兖州1例，曲阜9例，邹城1例，嘉祥1例，汶上1例（首次报告）。现有疑似病例8例。累计追踪到密切接触者740人，尚有488人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月3日2月3日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例（其中1例为2月2日认定的疑似病例，2例为2月3日0—12时认定的疑似病例），新增疑似病例2例。病例19：张某，女，56岁，现居任城区如意嘉园，与确诊病例有密切接触史，2月2日发病，被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。有关密切接触者正在追查中。病例20：国某庆，男，91岁，现居曲阜市鲁城街道卫生局家属院，与确诊病例有密切接触史，2月1日发病，当日到定点医院就诊被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。有关密切接触者正在追查中。病例21：尹某愿，男，54岁，现居嘉祥县仲山镇仲山西村，与确诊病例有密切接触史，1月24日发病。嘉祥县对其进行隔离采样，市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。有关密切接触者正在追查中。截至2月3日24时，全市累计确诊病例21例（原有1例重症已转轻症，新增重症3例，出院1例）。其中，按照户籍地（常住地）划分，任城4例（其中1例户籍地为嘉祥，常住地为任城），兖州2例，曲阜8例（其中1例户籍地为重庆，常住地为曲阜），泗水2例（1例出院），邹城1例，嘉祥2例，高新区2例；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城10例，曲阜8例，兖州1例，邹城1例，嘉祥1例。共有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者626人，尚有449人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月1日2月2日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例4例（其中3例为2月1日认定的疑似病例），新增疑似病例1例。病例15：男，33岁，现居济宁高新区海亮公馆，1月25日发病，1月31日到定点医院就诊被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。有关密切接触者正在追查中。病例16：男，58岁，现居任城区如意家园，1月24日发病，1月31日到定点医院就诊被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。有关密切接触者正在追查中。病例17：男，31岁，现居济宁高新区洸河街道市检察院宿舍，系确诊病例二之子，1月24日发病，1月31日到定点医院就诊被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。有关密切接触者正在追查中。病例18：男，30岁，现居兖州区奎星苑，其母亲于1月19日从武汉返回（一直无症状），病例1月26日发病（咳嗽、流涕和轻度乏力），现无症状，2月1日入定点医院排查，2月2日两次核酸检测阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。现在定点医院隔离治疗。有关密切接触者正在追查中。截至2月2日24时，全市累计确诊病例18例。其中，按照户籍地（常住地）划分，任城3例（其中1例户籍地为嘉祥，常住地为任城），兖州2例（新增1例目前无症状），曲阜7例（其中1例户籍地为重庆，常住地为曲阜），泗水2例（1例出院），邹城1例，嘉祥1例，高新区2例；根据国家和省有关统计要求，按病例确诊医院所在县市区划分，任城9例，曲阜7例，兖州1例，邹城1例。共有疑似病例2例。目前累计追踪到密切接触者579人，尚有417人正在接受医学观察。有关密切接触者正在进一步追查中。2月1日2月1日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例（1月31日认定的4例疑似病例中的3例），新增疑似病例3例。病例12：男，21岁，现居曲阜市，与确诊病例有密切接触史，1月27日发病，1月30日到定点医院就诊，被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。病例13：女，65岁，现居曲阜市，与确诊病例有密切接触史，1月27日发病，1月30日到定点医院就诊，被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。病例14：女，40岁，现居曲阜市，与确诊病例有密切接触史，1月27日发病，1月30日到定点医院就诊，被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。截至2月1日24时，济宁市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例14例（含重症病例1例，治愈出院1例）。其中，按照户籍地（常住地）划分，任城2例（其中1例户籍地为嘉祥，常住地为任城），嘉祥1例，泗水2例（1例治愈出院），曲阜7例（其中1例户籍地为重庆，常住地为曲阜），兖州1例（户籍地），邹城1例；根据国家和省有关统计要求，按照病例确诊医院所在县市区划分，任城6例，曲阜7例，邹城1例。现共有疑似病例4例。2月1日0—12时，济宁市1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例治愈出院，为全市首例治愈的确诊患者；新增确诊病例1例，无新增疑似病例。治愈出院患者为女性，34岁，泗水县人，1月23日由武汉返回济宁，因发热、咳嗽到定点医院就诊，被收治隔离治疗。1月25日，被确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。经过积极治疗，该患者病情持续改善，1月29日及1月30日，连续两次核酸检测均为阴性，各项化验指标均正常，经省、市两级专家组综合评估，符合出院条件，已于今天10点正式出院。病例11：新增确诊患者为男性，25岁，现居邹城市，1月22日从汉口乘坐高铁到曲阜东后回邹城，1月29日到定点医院就诊，被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。密切接触者正在追踪中。截至2月1日12时，济宁市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例（含重症病例1例，治愈出院1例）。其中，按照户籍地（常住地）划分，任城2例（其中1例户籍地为嘉祥，常住地为任城），嘉祥1例，泗水2例（1例治愈出院），曲阜4例（其中1例户籍地为重庆，常住地为曲阜），兖州1例（户籍地），邹城1例（首次发布）；根据国家和省有关统计要求，按照病例确诊医院所在县市区划分，任城6例，曲阜4例，邹城1例（首次发布）。现共有疑似病例4例。1月31日1月31日0—12时，济宁市新型冠状病毒感染的肺炎无新增确诊病例，2例疑似病例正在复检中。截至1月31日12时，济宁市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例8例（含重症病例1例）。其中，按照户籍地（常住地）划分，任城2例（其中1例户籍地为嘉祥，常住地为任城），嘉祥1例，泗水2例，曲阜2例（其中1例户籍地为重庆，常住地为曲阜），兖州1例（户籍地）；根据国家和省有关统计要求，按照病例确诊医院所在县市区划分，任城6例，曲阜2例。目前累计追踪到密切接触者362人，其中解除医学观察14人，诊断为疑似病例2例、确诊病例1例，尚有345人正在接受医学观察。1月31日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例（为1月30日认定的2例疑似病例），新增疑似病例4例。病例9：女，44岁，现居曲阜市，系曲阜市第2例确诊病例的密切接触者，1月28日发病，1月29日到定点医院就诊，被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。病例10：女，38岁，现居曲阜市，系曲阜市第2例确诊病例的密切接触者，1月29日发病到定点医院就诊，被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，确认为确诊病例。截至1月31日24时，济宁市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例（含重症病例1例）。其中，按照户籍地（常住地）划分，任城2例（其中1例户籍地为嘉祥，常住地为任城），嘉祥1例，泗水2例，曲阜4例（其中1例户籍地为重庆，常住地为曲阜），兖州1例（户籍地）；根据国家和省有关统计要求，按照病例确诊医院所在县市区划分，任城6例，曲阜4例。现共有疑似病例4例。1月29日1月29日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例。病例6：男性，33岁，任城区人，1月18日从重庆返回任城。1月23日开始发热，1月26日到定点医疗机构就诊，被收住院隔离治疗。经市疾控中心核酸检测，1月28日晚确定为疑似病例（检测试剂结果一种为阳性，另一种可疑）；经市疾控中心复检和市专家组评估，1月29日晚确认为确诊病例。密切接触者正在追踪调查中。病例7：男性，35岁，兖州区人，1月16日从长沙返回兖州。1月24日开始发热、咳嗽，1月27日到定点医院就诊，被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，1月29日晚被确认为确诊病例。密切接触者正在追踪调查中。病例8：男性，48岁，曲阜市人，1月17日从北京返回曲阜，1月25日开始发热、咳嗽，1月28日到定点医院就诊，被收住院隔离治疗。市疾控中心两种试剂检测结果均为阳性，经市专家组评估，1月29日晚被确认为确诊病例。密切接触者正在追踪调查中。1月28日1月28日12—24时，济宁市新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例1例，无新增确诊病例。截至1月28日24时，济宁市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例。其中，根据国家和省有关统计要求，按照病例确诊医院所在县市区划分，任城4例，曲阜1例；按照户籍地（常住地）划分，任城1例，嘉祥1例，泗水2例，曲阜1例（户籍地为重庆，常住地为曲阜）。上述患者均在市级定点医院接受救治，目前病情均平稳。1月26日2020年1月26日0-12时，济宁市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例。病例5：该患者为48岁男性，重庆市人，常住曲阜，于1月10日—18日在郑州市活动。1月18日从郑州市回到曲阜并开始发热，体温最高37.8，伴有咳嗽、乏力、全身酸痛等症状，1月24日到医院就诊并被收治隔离治疗。1月26日济宁市疾控中心核酸检测为阳性，经专家组评估确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。现已对10名密切接触者开展医学观察，目前无发热等情况。其他密切接触者正在进一步追踪调查中。1月25日1月25日0-24时，济宁市新增2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例34：新增患者系夫妻关系，男性36岁，女性34岁。2人于1月22日乘私家车离开武汉，1月23日到达济宁后因发热、咳嗽直接到我市定点医院就诊，实行隔离治疗。以上2名患者经市疾控中心两次核酸检测均为阳性，1月25日专家组评估确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。经流行病学调查，该夫妻未与我市市民密切接触，同车乘客1名，已开展医学观察，目前无发热等异常情况。1月24日1月24日，济宁市确认1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。病例1：患者为女性，57岁，2020年1月9日—12日曾在武汉逗留，1月21日因全身酸痛、气促，在济宁市就诊后被收入院隔离治疗。1月22日，采集该病例样本经济宁市疾控中心实验室检测，呈新型冠状病毒核酸阳性。经省疾控中心复核和省专家评估组确认，该病例为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前该患者病情平稳。追踪到密切接触者15名，均在接受医学观察，目前没有发热等症状。截至1月24日24时，全市累计确诊病例2例、疑似病例2例，患者病情均平稳。病例2：官方暂无公布相关详情。来源：济宁市卫健委网站。。。呼和浩特市一池某某，女，50岁。1月19日:乘CA8255航班由武汉飞往呼和浩特市；11:41机场地铁购票站；11:45进入安检；11:46地铁机场站2号闸机；11:47该站二层西北扶梯上电梯，11:48乘坐站台扶梯抵达站台候车，11:54上车；11:56乘坐地铁离开；12:09市政府站下车并上电梯出站；12:12经由2号出入口，步行回家；1月20日:10:54地铁市政府站自助购票；10:56通过安检；10:57乘坐站台扶梯抵达站台候车，11:19乌兰夫站乘坐扶梯出站，11:20经由西侧2号闸机出口；11:22从3号西出口出站，步行去其母亲家；1月21日:17:33乘坐89路公交车，18:37到达如意小区；1月23日:17:17由东万达广场东侧入口(肯德基方向)进入商场；17:20逛商场Adidas专柜；17:33逛商场波司登专柜；19:28逛东万达地下华润万家超市，20:00结账后走出超市；20:12上电梯离开。1月25日:22:45由救护车带至呼和浩特市第二医院。二曾某某，男，53岁。1月22日:乘CA8255航班由武汉飞往呼和浩特市；11:01乘出租车(蒙AY6914)11:37到达如意小区；15:00到16:00到惠多利超市购物随后到小辛蔬菜水果店购物；1月23日:2020年1月23日9:00至11:00到惠多利超市购物；15:00至16:00到惠多利超市购物，随后到小辛蔬菜水果店购物；17:17由东万达广场东侧入口(肯德基方向)进入商场；17:20逛商场Adidas专柜；17:33逛商场波司登专柜；19:28逛东万达地下华润万家超市，20:00结账后走出超市；20:12上电梯离开；1月24日：15:00至16:00到惠多利超市购物；1月25日:22:45由救护车送至呼和浩特市第二医院。三林某某，男，33岁。1月8日乘坐国航CA1553，20:40从呼市白塔机场出发，23:20到达上海浦东机场；1月9日乘坐华夏G58512，17:20从上海虹桥机场出发，20:10到达呼市白塔机场;1月15日乘坐东航MU2356，7:10从呼市白塔机场出发，9:00到达陕西咸阳机场；1月18日乘坐瑞丽航空DR6562，14:00从呼市白塔机场出发，15:40到达沈阳仙桃机场，座位号9D。1月23日10：15左右在大南街麦香村一楼大厅就餐，11：20左右离开；17:10-17:50在乌兰察布东街一品螯庄大闸蟹购买海鲜；1月25日12:09在呼市第一医院就诊；1月26日12:00左右在十九中西侧巴彦德乐海就餐；1月28日10:52在呼市第一医院发热门诊就医；16:00到赛罕区第二医院就诊；1月31日11:27在呼市第一医院发热门诊就医；15:50在呼市第一医院就诊后被发热门诊收治住院。四患者万某某,女,系出租车（蒙AY1754）驾驶员。1月19日1、16:19，鄂尔多斯大街东苑小区附近上车—向西上鄂尔多斯大街—东瓦窑路口左转—呼伦南路赛罕公安分局宿舍附近掉头—向北在东瓦窑路口左转—鄂尔多斯大街烟厂小区下车，下车时间：16:34。2、16:39，鄂尔多斯大街嘉茂十字路口北侧上车—向北左转进五塔寺东街—右转进入大南街—左转进入大西街—县府街中段右转进入阿吉拉沁南路—向北到新华大街糖厂路派出所附近下车，下车时间：17:02。3、17:45，天元商厦上车—向东走中山西路—博南路口右转进入呼伦南路—东瓦窑路口左转进入鄂尔多斯大街—右转进入东瓦窑新村二区下车，下车时间:18:17。4、18:21，东瓦窑新村二区上车—向西进入鄂尔多斯大街——直行至印象江南小区南门下车，下车时间：18:44。5、18:52，鄂尔多斯大街石东路小学对面路边上车—向西到石羊桥路口右转进入石羊桥路——温州步行街十字路口左转进入中山西路——穿过北门路口——从牛街南口桥进入牛街——左转进入新华西街——右转进入回民区政府西侧呼钢东路——左转进入光明大街——右转进入西二环辅路——西二环与成吉思汗大街交汇处掉头向南——到西二环刀刀板安居就业小区下车，下车时间：19:31。6、20:24,交校加油站北侧上车——锡林南路向南——嘉茂路口左转进入鄂尔多斯大街——东瓦窑路口右转进入呼伦南路——右转进入新希望街——恩和家园小区附近下车，下车时间:20:30。1月21日7、8:51，锡林南路恩和大厦对面上车——锡林南路向南——左转上南二环路——科尔沁快速路机场高速出口下——机场下车，下车时间：9:15。8、10:37，兴安北路旧交警支队南侧上车——向南右转进入东库街——右转进入哲里木路——右转进入海东路——右转进入海东路——右转进入呼铁家园下车，下车时间：10:50。9、11:39，海东路海东公馆附近上车——向东右转进入兴安北路——左转进入东库街——右转进入东影北路（过地道）——直行至东影南路——长乐宫路口南侧下车，下车时间：11:46。10、12:46，锦江国际大酒店附近上车——左转进入健康街——左转进入人民路——右转进入中山东路——鼓楼路口右转进入新城南街——劝业场对面下车，下车时间：12:57。1月22号11、20:35，锡林南路嘉茂西门路边上车——路口掉头锡林南路向南——碧海洗浴北侧进入三里营街向西——丽日花园、幸福小区附近下车，下车时间：20:41。1月24日12、9:07，驰誉民族实验小学附近上车——兴安南路向北——右转进入乌兰察布东街——直行至东二环左转到华茂名居附近下车，下车时间：9:1913、11:18，正泰家园北侧顺意街上车——东二环向北新华大街路口掉头向南——右转进入乌兰察布东街——左转进入兴安南路——驰誉南侧科技厅家属院小区附近下车，下车时间：11:33。14、19:44,兴安南路蒙幼对面上车——兴安南路向南——左转进入大学东路——右转进入东影南路桥华世界村下车，下车时间：19:50。15、22:20，中山西路海量北门附近上车——向东博物馆北路口左转——呼伦北路向北——进入北二环路——左转进入兴安北路——左转进入耕耘巷——盛世名筑康庄下车，下车时间：22:36。1月28日16、13:53，中山东路与卫生厅西巷交汇口附近上车——向东三岔口至新华东街——沿新华大街向东行至东影北路——沿东影北路向南至乌兰察布路——沿乌兰察布东路向东至创业路——沿创业路向南行至金汉御园小区西门附近下车，下车时间：14:03。17、14:23，三里营街与碱滩巷三岔口附近上车——沿三里营街上锡林南路——向南行至南二环——沿南二环向东上科尔沁南路——沿科尔沁南路行至海东路挑头沿科尔沁南路向南拐至火车东站下车，下车时间：14:39。1月30日18、11:29，爱民街253医院附近上车——东向西沿爱民路至呼伦贝尔北路——沿呼伦北路自北向南到新华大街——沿新华大街向西行至锡林郭勒北路——向南拐入锡林北路——沿锡林北路向南至乌兰恰特西街——在蓝天航空旅行社附近下车，下车时间：11:42。19、12:11，自海拉尔大街十字路口——沿呼伦路一直向南到南二环——向西沿南二环至昭君路——挑头沿南二环向东走到园丁文明小区附近下车，下车时间：12:27。20、12:28，呼和浩特市第二医院对面上车——自西向东沿南二环至兴安南路——向北上兴安南路至乌兰察布东路——向东拐至乌兰察布东路——自西向东先锋中巷附近下车，下车时间：12:43。21、14:15，锡林郭勒南路与学苑西街交汇处上车——沿锡林郭勒南路向北行至健康街——沿健康街向东行至中蒙医院南门对面下车，下车时间：14:17。载客里程明细（共154次）包头市土右旗一患者蔡某某，男，43岁。1月17日22:06从萨拉齐火车站乘坐T4202次(车厢号02，座位号0009)列车到呼和浩特站下车，当晚在呼和浩特市朋友家中过夜，其朋友已在呼和浩特市接受医学观察；1月18日参加公司年会后，当晚在呼和浩特市百捷酒店管理有限公司锦江之星酒店（房间号8328）与武汉来的同事王某某（已由呼市方面隔离）共住一个房间；1月19日13时从呼和浩特乘坐K7925次列车（车厢号11，座位号0084），14:32到达萨拉齐站，步行返回地矿小区家中后一直未外出；1月20日21:00步行至萨拉齐车站，于21:06购买车票，并于21:47乘坐2701次列车（车厢号07，座位号0151）前往银川。二李某某，男，37岁。1月19日8:45乘海南航空CA8255航班由武汉飞往呼和浩特市；11:03到达呼和浩特白塔机场；13:05由亲属驾私家车接回土右旗萨拉齐镇花苑园3区某户。1月20日-1月29日一直待在家中，未外出，未与外人接触；该患者自我防护意识强，自感来自武汉疫区，主动居家自我隔离。自述亲戚去家也未开门，仅隔窗户说几句话即离开。陪其母亲去医院也佩戴一次性医用口罩。1月30日20:30乘私家车前往土右旗医院发热门诊就诊留观。三付某某，女，58岁。1月19日上午乘私家车至呼和浩特白塔机场；13:05乘私家车回到土右旗萨拉齐镇花苑园3区某户。1月20日-1月29日一直待在家中，付某因患糖尿病10年，高血压30年，冠心病7年，有双下肢烧伤史等身体原因，日常生活中很少外出，此间未与外人接触。1月30日20:30，乘私家车前往土右旗医院发热门诊就诊后入院治疗。四李某某，男，59岁。系二、三中确诊病例付某某丈夫、李某某父亲。1月20日11：06至13:15,与他的兄弟姐妹在土右旗果园小区父母家聚餐后自己开车回家，此后一直居家。1月24日早上8:30独自驾车去父亲家，之后途经敕勒川大街购买烧纸，去萨拉齐公墓南面自家墓地扫墓（扫墓时未与人接触）后返回家中,此后一直居家。居家期间曾去花苑园3区东门蒙大超市和众心堂药店购买过日常用品和药品,外出时均戴口罩；其余时间均未外出。2月1日入住土右旗医院接受医学隔离观察，2月2日转运至定点收治医院。昆都仑区一1月16日13时55分由武汉乘坐中国国航CA8275航班，于当日16时00分到达包头机场，乘坐机场巴士（蒙BHX931）至包头市昆区团结大街九号街坊华龙苑住宅小区。1月24日15时乘坐出租车（具体车牌号正在核实）前往包医一附院发热门诊就诊，下午18时左右乘坐32路公交车返回。当晚24时乘出租车到包钢医院发热门诊就诊住院。二（为第1例亲属）1月23日下午18时步行到包头第一附属医院发热门诊就诊，晚上22时，步行入住一附院南面如家酒店428房间。1月24日上午9时再次前往一附院心内科门诊就医。10时左右乘坐32路公交车返回家中。1月25日上午11时乘坐出租车前往包钢医院发热门诊就医。三1月19日13:56分由武汉乘坐中国国航CA8275航班，于当日15:45分到达包头机场，16:00点乘坐机场巴士（车牌号蒙BHX503）回到位于昆区钢铁大街保利香槟公寓的家中。1月20日下午15:00时，该患者从昆河中桥站乘坐55路公交至包百站。10余分钟后，和朋友见面前往昆区维多利商场一、二层，未购物。后到地下通道中间过道西出口罗丽丝店购买内衣，步行经鞍山道步行街至昆区乌兰道老鼠街逛街。约下午19:00前往少先路与白云路交叉路口西南200-300米一新疆烧烤店就餐（阿不力孜烧烤），2小时后打车（车牌号在查）回家（昆区钢铁大街保利香槟公寓）。1月21日下午15:00左右，从昆河中桥站乘坐43路公交到包百站转5路公交至银河广场站。下午16:00多到体育馆道潘胖胖麻辣烫店与朋友就餐，约20-30分钟后离开。步行至苏宁易购，在四楼一儿童运动服装店（店名不详）旁边的耐克停留20-30分钟。后至万达商场一楼屈臣氏购物。10余分钟后，从西门离开，在银河广场站乘坐5路公交车至包百站，又转乘55路公交至昆河中桥站下车回家。1月22日上午10:00和其母亲步行去姥姥家（滨江国际2期9栋）看望姥姥，近11:00从姥姥家独自出来，在昆河中桥站乘43路公交至包百站下车，前往包百时代蓝天商场一层、四层（未购物），停留10-20分钟。之后去王府井商场，停留10余分钟离开。在包百站乘15路公交，去明日星城知雅苑亲戚家，一直停留至23日早晨8:00，期间未出门。1月23日上午8：00步行至昆区三八路北京华联超市购物，10：00步行返回家中。1月26日8：00乘坐私家车前往一附院发热门诊就诊，于10:00就诊结束后乘坐私家车回家后居家隔离。1月27日上午8:50由一附院救护车接到病房隔离治疗。鄂尔多斯市达拉特旗一1月20日零时30分驾车到达陕西省商洛市汉庭酒店（时代华城店），20日8时20分在汉庭酒店12楼早餐厅就餐完毕后于9时30分退房，于晚间到达东源新村。1月21日10时，驾车（鄂AV58C7）到四季青农贸市场购买年货，先后在2家商店（三平四季精品水果批发和张丽军蔬菜批发部）购物，后到中和西镇南伙房村中和西社、张鼓淖村会客。1月22日18时，驾车到永盛成超市（北国购物店）采购年货，20时30分离开超市。21时到达东源新村便民市场客多多超市购物。1月23日12时，驾车到中和西镇上坟，14时到达，17时驾车到东源新村便民市场雲强洗车行洗车，18时先后到京顺大药房益春堂店（东源新村附近）、京顺大药店志兴堂店（交警队附近）、锦瑞大药房靖康店（蓝宝酒店北）、京顺大药店许氏店（天力小区附近）、悦康药店（中凯雅苑附近）购买消毒液、口罩、感冒药。1月24日到1月28日一直居家未出。二韩某，女性，32岁。1月20日零时30分到达并入住陕西省商洛市汉庭酒店（时代华城店），8时20分许在汉庭酒店12楼早餐厅就餐后于9时离开。20时30分到达东源新村1号楼1单元302室的家中。1月21日10时30分，驾车（鄂AV58C7）到陶瓷广场地下商城购买床单等生活用品。12时到达四季青农贸市场，先后在2家商店（三平四季精品水果批发和张丽军蔬菜批发部）购买年货，接触售货员10人，12时30分驾车前往中和西镇南伙房村，13时57分到达并留宿。1月22日18时，驾车到永盛成超市（北国购物店）采购年货，19时40分离开超市。1月23日18时，到京顺大药房益春堂店（东源新村附近）、京顺大药店志兴堂店（交警队附近）、锦瑞大药房靖康店（蓝宝酒店北）、京顺大药店许氏店（天力小区附近）、悦康医药有限公司（中凯雅苑附近）购买消毒液、口罩、感冒药。1月24日至1月30日一直居家未出。1月30日21时40分，达旗人民医院120救护车将其从东源新村家中转运至达旗人民医院感染科隔离治疗。三岳某某，女性，为宋某密切接触者。1月20日零时30分到达陕西省商洛市并入住汉庭酒店（时代华城店），8时20分许在汉庭酒店12楼早餐厅就餐后于9时离开。20时30分到达东源新村1号楼1单元302室的家中。1月21日10时30分，驾车（鄂A1M898）到四季青农贸市场购买大米等年货，16时离开。18时30分到达恩格贝镇蓿亥图村牛场梁社亲戚家，并留宿。1月22日11时30分驾车（鄂A1M898）返回东源新村家中；18时，驾车到永盛成超市（北国购物店）采购年货，19时40分离开超市。1月23日至1月30日一直居家未出。1月30日21时40分，达旗人民医院120救护车将其从东源新村家中转运至达旗人民医院感染科隔离治疗。四白某某，40岁，达旗人。1月20日18时左右去草原牛肉城（烟草公司对面）吃饭，次日凌晨0点左右回家。1月21日12时，去政府宾馆对面老白修手机店（关门）后到万通家兴小区北牵尚理发馆理发，随后又去贵族鞋城（停留约十分钟）、男人帮服装店（现改名潮丝街）购物；16时许去旁边李宁店，17时许去七匹狼购物（停留约三十分钟），随后又去黑胡子旁边李宁店（停留约十分钟）；17:30分许去九牧王店，停留时间较长；傍晚时分，又去男主角鞋店购物，停留约20分钟，后驾车到亲戚、朋友家，22时许回家。1月22日9时许，去耳字壕河洛图张家梁上坟，途中在电厂十字路口供销石化加油站加油；12时许到耳字壕河洛图白家梁父母家，后去村委会，随后到亲戚家吃饭；15时许到蓝宝对面邓普禄洗车行洗车；17时许去马兰滩亲戚家；19时许驾车到维多利东门老厨匠饭店吃饭，后回家。1月23时12时许到岳父（东源新村3615号车库）吃饭，后回家；18时去旧市场新华书店对面香格里拉熟食店买熟食。1月24日10时许到双骏公园北门对面三和门市买炮，后驾车回耳字壕河洛图白家梁；19时许返回树林召到书香名邸（1-1-4楼西户）亲戚家，后在回东源新村亲戚家过年（东源新村5号楼阳面16号车库）。1月25日9时许驾车去草原村神龙寺并上香，后回耳字壕河洛图白家梁父母家。1月26日14时许去陪同亲戚去东源新村王永清门诊就诊，后去东源新村南门对面洗车店旁超市、鑫源超市（1号楼附近），13时许驾车回耳字壕河洛图白家梁。1月27日至1月30日24时，一直在耳字壕河洛图白家梁父母家中，期间1月29日出现发烧（37.3）症状，随后将自己居家隔离，未接触其他人。1月31上午驾车（蒙K3523W）并佩带口罩从耳字壕河洛图白家梁直接去达拉特旗人民医院门诊就诊，即被收治。五宋某某，55岁，达旗人。1月21日15时，驾车（鄂A1M898）到四季青农贸市场购买大米等年货，16时离开。18时30分到达恩格贝镇蓿亥图村牛场梁社亲戚家，并留宿。1月22日11时30分驾车离开亲戚家，13时10分返回东源新村家中。1月23日12时，自驾（鄂AV58C7）到中和西镇上坟，14时到达，15时离开，期间未接触其他人。17时10分返回东源新村南门，随后到东源新村便民市场雲强洗车行洗车，后回到东源新村家中。1月24日乘坐（鄂A1M898）于15时23分到刘六烟花爆竹批发（旧市场路东北边土产）购买旺火。16时，去北国购物广场路南宝马男装购物后离开。16时29分在全年红灯笼批发（旧市场路东）购物。17时47分回到东源新村鑫源超市购物，17时50分在东源新村百福超市购物，17时53分在东源新村1号楼下锦瑞药店购买药品。1月25日至1月30日一直居家未出。1月30日21时40分，旗人民医院120救护车将其从东源新村家中转运至旗人民医院感染科隔离治疗。六张某某，女，40岁，达旗人。1月21日13时，乘自家车去贵族鞋城（停留约十分钟）、男人帮服装店（现改名潮丝街）购物；16时许去旁边李宁店，17时许去七匹狼购物（停留约三十分钟），随后又去黑胡子旁边李宁店（停留约十分钟）；17:30分许去九牧王店，停留时间较长；傍晚时分，又去男主角鞋店购物，停留约20分钟，后驾车到亲戚家（东源新村36）。1月22日一直在其亲戚家（东源新村36），无外出，15时30分许到四季青瑞丰冷库买肉；1月23日回自家（东源新村1号楼1单元401室）中打扫卫生，无外出；1月24日10时—11时期间驾车到耳字壕河洛图白家梁；19时所有人员返回树林召聚餐后在亲戚（东源新村5）家过年；1月25日驾车到耳字壕河洛图白家梁父母家。1月26日14时许陪同亲戚去东源新村王永清门诊就诊，后去东源新村南门对面洗车店旁超市、鑫源超市（1号楼附近）购物，17时许驾车回耳字壕河洛图白家梁。1月27日至1月31日一直在耳字壕河洛图白家梁社父母家中，31日出现发烧（37.5）、气促、胸闷症状，自己居家隔离，未接触其他人。2月1日17时许经达旗人民医院120急救车转运到达拉特旗人民医院隔离治疗。七王某，女，26岁，达旗人。1月22日晚9时许，从东胜王府井拼车（私家车）回到东源新村家后。1月23日10点许，乘车到北国购物广场三楼美甲店，13时30分许到永盛成超市（北国购物店）购物，16时许乘出租车回家。18时许到东源新村附近小孔超市、西门干果店购物。和门市买炮，11时30分回到东源新村，后乘车到耳字壕河洛图白家梁；19时许返回东源新村家。1月25日，乘车返回耳字壕河洛图白家梁，无外出。1月26日17时乘车离开东源新村家中，18时到达东源新村后回家。1月27日10时许，乘车从东源新村出发，12时许到达耳字壕河洛图白家梁，15时乘车到耳字壕万家红超市购物约半小时，16时许返回白家梁，无外出。1月28日—2月1日15时无外出，未接触其他人。2月1日18时30分，经120救护车转运至达拉特旗人民医院隔离。东胜区一1月22日8时45分从武汉乘坐国航CA8255次航班，于当日10时51分到达呼和浩特白塔机场，11时27分乘坐机场巴士1号线2号车（蒙A55055）至呼和浩特市火车站（西客站），该车共乘坐有34名乘客，于12时16分到达呼和浩特市火车站，患者随后进入火车站，15时58分乘坐D6963动车（终点站为鄂尔多斯站）前往鄂尔多斯市东胜区，在东胜东站下车，先后乘坐出租车（蒙KY9686、蒙K0Y172），直接到鄂尔多斯中心医院咨询就诊。乌兰察布市化德县一邓某某工作生活在武汉。1月21日乘坐G588列车（座位号为12车15B），从武汉车站8:30发车，于12:42到达北京西站，乘坐地铁9号线转1号线去朋友家取车后，当晚入住北京市丰台区万丰路300号C座汉庭北京万丰路酒店。入住酒店后一直至离开酒店前，就餐在一家小饭店（饭店名不详，当时人很少）。1月22日上午10点多驾车离开酒店，于晚上6点到张家口崇礼县，入住崇礼县裕兴路荣辰假日小S105三只熊度假酒店公寓，在此酒店住了两晚，期间就餐都是在小饭店（饭店名不详，人很少）。1月24日上午10点多离开崇礼，下午3点到达化德县（中间没有停过车）。回化德县后，在父母家（除父母外）只见过堂哥1人。四子王旗一1月19日从武汉市武昌区武昌火车站乘Z4178列车（1月19日，武昌—郑州，13:37—18:20,13车027号）前往郑州，约21点左右到达郑州机场，乘坐国航CA8296（1月19日，郑州—呼和浩特，22:35—1月20日00:15），新郑2号航站楼出发，飞往呼和浩特市白塔机场。1月20日下午15:55从呼和浩特市乘坐车牌号为蒙AK1008的客车前往四子王旗乌兰花镇。返回乌兰花镇后，在欧易购下车，由其父亲驾车接回乌兰花镇文化路一中西北斗星文化办公用品店。1月21日晚8时30分左右，22日晚、23日晚均前往王府佳园西区文北路社区王府佳园卫生室（霍新奎大夫）输液，该诊所同时有其他就诊患者。1月22日15:00—17:30期间曾去乌兰花镇欧易购超市购物。乌海市海勃湾区一二王某，男，25岁。患者王某与其父母于1月17日22:35时由郑州市乘坐中国国航CA8296航班；于1月18日0:15时到达呼和浩特市白塔机场，于11:03时，乘坐K1517次列车返回乌海。1月18日自河南郑州返回乌海。2月2日，由于其母亲被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者，同日，市疾控中心实验室立即对密切接触者王某进行新型冠状病毒核酸检测，检测结果为阳性，该患者于2月3日凌晨2时0分由120负压车安全送达市传染病院进行隔离治疗。巴彦淖尔市五原县巴彦淖尔市五原县确诊2例（2人为夫妻关系）1月21日晚8时，患者2人驾车到达郑州市如轩精品酒店（聚源路与宏昌街交汇处西50米路南聚源路店）入住，晚上用餐在酒店附近的兰州拉面馆。1月22日早10时，从郑州如轩精品酒店出发，晚6时途径太原北服务区用餐。晚6时30分左右下高速住太原市格林豪泰酒店（建设南路长丰街口），晚上用餐在酒店附近卖丸子汤的小店。1月23日早8时，从酒店出发前往五原，中午12时于山西长治市武乡服务区停留补胎。1月23日晚8时，到达五原县入住时代宾馆。1月24日13时，在时代宾馆北侧小杨超市购物。1月25日晚，在电视台附近王富友水果超市购物。从1月23日到1月27日一直在时代宾馆入住。临河区一王某某，男，48岁。1月14日10:00，王某夫妇从天津乘CA1481航班，于13:00抵达桂林。1月18日14:00，王某某夫妇从桂林乘CA1482航班，于17:05抵达天津。2020年1月19-20日，王某某自述居家，无外出记录。1月21日，王某某夫妇自驾车到北京301医院，当日返回家中。1月22日上午，王某某夫妇自驾车前往天津肿瘤医院，当日返回家中。1月23日，王某某于9:00自驾车从天津出发至临河区白脑包镇联丰村5组岳父家，同车随行人员3人（妻子、儿子、妻妹）。22:00到达白脑包镇联丰村五组其岳父家中。1月23日22:00到27日9:00，王某某自述均居住在其岳父家中，期间有感冒症状，27日出现发热和腹泻症状。1月27日9:00，王某某与妻子自驾车前往巴彦淖尔市医院就诊，取药后返回白脑包镇联丰村5组岳父家中。1月28日，自行居家服药。1月29日10:00，与妻子自驾车前往临河区人民医院呼吸科门诊就诊；经临河区人民医院专家组会诊，高度怀疑其为新型冠状病毒感染的肺炎，遂转诊到巴彦淖尔市传染病医院。2020年1月30日15:00，市传染病医院根据巴彦淖尔市疾控中心实验室检测结果，结合流行病学史，临床诊断王某某为新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例。1月31日王某某被确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者。呼伦贝尔市牙克石市一1月20日15:59乘坐K458次列车（13车007号下铺）从武汉市武昌区火车站上车到郑州中转；1月21日8:09乘坐G1264次列车（11车09A号二等座）从郑州东站上车到齐齐哈尔市南站中转，22:51乘坐K995次列车（8车018号下铺）从齐齐哈尔市到达牙克石市。该患者下车后直接前往内蒙古林业总医院就诊，现已在内蒙古林业总医院传染病科隔离病房进行隔离和诊治。莫力达瓦达斡尔族自治旗一1月20日5时，患者自驾车到齐齐哈尔第一人民医院就诊后返回；1月23日18时左右，到讷河韩都烧烤就餐，晚19时左右驾车回莫旗；1月24日上午，患者去市场买了春联、市场南门买了拉皮，家幸超市附近双汇冷鲜肉买了猪肉，市场东门百果缘水果店买了鸡蛋，然后回家；2月1日上午9时40分左右，到旗人民医院发热门诊就诊后被收治住院。锡林郭勒盟锡林浩特市一1月22日下午13点至15点30分，在锡林浩特市德克隆贝子庙超市（原大地超市）购物；1月23日上午8点14分至8点28分，从报社站至盟医院站乘坐3路公交汽车。兴安盟乌兰浩特市一1月6日17:10搭乘海航HU7654次航班从乌兰浩特经停武汉抵达海口人员；1月15日22:20搭乘国航CA1646次航班从海口飞往呼和浩特1月16日7:55搭乘华夏G52775次航班经停阿尔山抵达乌兰浩特人员。1月16日—19日期间在爱国街辖区马义西医儿科诊所就诊和陪护人员。1月21日—24日期间在爱国街辖区洮儿河社区服务站就诊和陪护人员。1月25日上午期间在兴安盟第三人民医院发热门诊就诊和陪护人员。通辽市经济开发区一患者，女，36岁。1月16日晚返回通辽经济技术开发区探亲。1月22日出现发热症状；1月25日到内蒙古民族大学附属医院就诊被医院隔离留观。1月26日经市疾控中心实验室检测新型冠状病毒核酸阳性。编辑：刘玉涵唐默校对：董柏杰声明：内蒙古日报社融媒体原创稿件转载请注明来源于《内蒙古日报》官方微信请点在看！。疾控专家温国示戴口罩,勤洗手,多通风,少去人员密集处平平安安每一天。早发现,早报告,早隔离,早诊断,早治疗。内蒙古日报3示三3;G二"ML黑扫L凵六?4142454I5514I海防指发2020)7号关于急寻与患者同一时间段进入乌海万联生鲜超市的协査通告广大市民朋友:切实做好疫情防控工作,加强联防联控,关乎您和家人及更多身边群众的身体健康、生命安全,也是每一位公民应尽的责任和义务。现发布如下通告:海勃湾区新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者于1月23日下午16:00时一17:00时左右,到海勃湾区万联生鲜超市购物。患者自驾车到万联生鲜超市,由春天百货旋转门进入,主要停留在二楼零食区,请在上述时间段出入超市的人员及超市员工,立即报告当地防控指挥部,告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式自觉进行居家隔离,自行测量体温。没有发热症状的,居家医学观察不少于14天。如出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时,请第一时间拨打0473-2059637、0473-2059639电话或前往鸟海市人民医院发热门诊就诊。就医途中,请勿乘坐公共交通工具海勃湾区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部2020年2月3日向战在抗击情一线的广大医务工作者致敬众成城抗击疫情内蒙古自治区党委宣传部宣内蒙古日报社制Q草原客户端。。2020年2月12日0-24时，淮安市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例4例，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例51例，已治愈出院6例。确诊病例中，按照病例管理地区划分，清江浦区6例，淮安区31例，淮阴区3例，洪泽区0例，盱眙县0例，涟水县1例，金湖县2例，淮安经济技术开发区2例，淮安工业园区0例，淮安生态文旅区5例，苏淮高新区0例，白马湖农场1例。目前，我市对病例相关接触者已全力摸排并采取相应防控措施，共管理密切接触者2080人，已解除医学观察1270人，810人尚在观察中。新增病例情况如下：病例1：男，91岁，现住淮安区漕运镇码头湾浴场附近，无湖北居住史和旅行史，是我市一疑似患者的父亲，系密切接触者。1月30日，出现咳嗽、发热症状，在家自行服药；2月4日至7日，先后在淮安区林集卫生院、淮安华东妇产医院输液治疗；2月8日至淮安市淮安医院就诊，入院隔离观察治疗；2月10日转至淮安市第四人民医院；2月12日被确诊为新冠肺炎。病例2：女，53岁，现住淮安区漕运镇林集派出所附近，无湖北居住史和旅行史。2月1日出现干咳、乏力等症状；2月2日晚不适症状加重，至淮安区林集卫生院就诊，接受输液治疗；2月7日上午至淮安市淮安医院就诊，入院隔离观察治疗；2月11日转至淮安市第四人民医院；2月12日被确诊为新冠肺炎。病例3：男，56岁，现住淮安生态文旅区绿地世纪城小区，无湖北居住史和旅行史。2月7日出现畏寒、发热、乏力、咽痛等症状，至淮安生态文旅区福地路社区卫生服务中心就诊，接受输液治疗；2月9日至淮安市第二人民医院厦门路院区隔离观察治疗；2月11日转至淮安市第四人民医院；2月12日被确诊为新冠肺炎。病例4：男，57岁，现住淮安生态文旅区板闸家苑小区，无湖北居住史和旅行史。2月5日出现畏寒、咳嗽、咳痰等症状；2月9日先后前往淮安区淮城镇卫生院、淮安市淮安医院就诊；2月10日至淮安市第四人民医院就诊，入院隔离观察治疗；2月12日被确诊为新冠肺炎。特别提醒广大市民，务必加强自我防护，非必须不外出，外出必须佩戴口罩，不聚会不聚餐，避免人员集聚。如与已确诊病例或疑似病例有密切接触，尤其是家庭成员，请主动配合做好集中医学观察。如出现发热、咳嗽、咽痛、胸闷、呼吸困难、乏力、腹泻等症状，应及时前往官方公布的指定医院发热门诊就诊。淮安市新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作指挥部办公室2020年2月13日淮安市设有发热门诊的医疗机构信息（点击图片放大查看）融媒体编辑：童淮玉。包容天下起准安市卫生健康委员会HuaianCommissionOfHealth打造医在安品牌典康福社首页组织机构政策法规网上政务大厅健康促进请在此输入关键词Q搜索您的位置首页》公告栏准安市设有发热门诊的医疗机构信息时间:2020-01-22字号:大中小序号区域医疗机构名称地址联系方式准安市第一人民医院准安市淮阴区黄河西路1号0517-80872251准安市第二人民医院准安市淮海南路60号0517-80871663准安市妇幼保健院准安市人民南路104号0517-808882634市直淮安市中医院准安市和平路3号0517-80876086准安市第三人民医院、淮安市精神病医院淮安市淮海西路272号0517-80326589准安市传染病医院准安市清浦区延安东路128号0517-80321960东部战区总医院淮安医疗区准安市健康东路100号13196988208准安市健康东路7号0517-83776804清江浦区淮安中山医院准安市第一人民医院分院准安市北京南路25号0517-80850398准安市淮阴医院准阴区北京西路38号0517-84934850准阴区妇幼保健院准安市淮阴区北京东路100号0517-81561091准安市淮阴区渔沟中心卫生院准安市准阴区渔沟镇渔沟街西首18805235000准安市淮阴区南陈集中心卫生院准安市淮阴区南陈集镇健康路1号19962223859准安市肿瘤医院准安市淮安区岳庙东街14号0517-85939156准安市楚州中医院准安区淮城镇东坛巷40号准安市淮城镇卫生院准安区淮城镇李字坝北500米15996175368准安区妇幼保健院准安区淮城镇梁红玉路58号18852331201789012准安曙光医院准安市淮安区长安路1号0517-89718591准安市车桥镇中心卫生院准安区车桥镇润北东街130号13511507880洪泽区妇幼保健院洪泽区人民北路6号0517-8726530221洪泽区淮安市洪泽区中医院准安市洪泽高良涧街道太湖路281号13915142280准安市洪泽区人民医院洪泽区东风路102号0517-87278802金湖县人民医院、淮安市康复医院准安市金湖县神华大道160号18915199139金湖县金湖县中医院金湖县黎城镇园林路199号0517-86919978涟水县人民医院涟水县红日大道东首6号0517-80576280涟水县中医院涟水县涟城安东北路0517-82381591涟水县妇幼保健院涟水县涟城镇城东路12号13852260938涟水县第三人民医院淮安市涟水县高沟镇307路南12号0517-82431685盱眙县人民医院旴眙县旴城镇洪武大道28号13852345988旴眙县中医院旴眙县城五墩西路28号1385237686331盱眙县盱眙县妇幼保健院旴眙县盱城街道淮河东路3号13852244885旴眙县马坝中心卫生院旴眙县马坝镇陵园路108号13776731113旴眙楚东医院旴眙马坝文明东路528号1377046736334工业园区淮安工业园区人民医院准安市工业园区潘园路10号15351710581。。往期荐读针对老年人、儿童、学生等特殊人群，国家卫健委发布了新型冠状病毒相应的防控指南，同时发布了相关的专家建议。详情请点击扩散转存！国家卫健委发布：新型冠状病毒防控指南（第一版）截至2020年2月14日24时广州市新冠肺炎疫情情况2020年2月14日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例7例，其中黄埔区2例、番禺区2例、天河区1例、白云区1例、花都区1例。新增治愈出院13例。截至2月14日24时，广州市累计报告新冠肺炎确诊病例335例，其中白云区74例、海珠区64例、天河区44例、番禺区40例、越秀区35例、黄埔区18例、荔湾区17例、花都区17例、增城区17例、南沙区8例、从化区1例。男性162例、女性173例。年龄介于1-90岁之间。现有疑似病例4例。累计核实追踪密切接触者3054人，尚在医学观察501人。335例确诊病例中，已治愈出院106例，无死亡病例。现有229例在定点医院隔离治疗，其中危重型15例、重型10例、普通型191例、轻型13例；191例在市八医院（含危重型6例、重型8例）、19例在省二医院（含重型1例）、14例在广医附一医院（含危重型9例、重型1例）、5例在市妇儿中心接受治疗。点击图片查看详情内容广东省最新情况截至2月14日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1294例。14日当天全省新增确诊病例33例，新增出院54例，累计出院386例。新增出院病例中，5例为重型病例治愈出院，其他为普通型或者轻型治愈出院。新增确诊病例中，东莞市8例、广州市7例、深圳市6例、珠海市4例，韶关市2例、惠州市2例、佛山市2例，中山市、梅州市各1例。另有疑似病例12例。有2718名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市406例、广州市335例、珠海市95例、佛山市84例、东莞市81例、中山市65例、惠州市58例、汕头市25例、江门市22例、湛江市22例、肇庆市17例、梅州市15例、阳江市13例、茂名市13例、清远市12例、韶关市10例、揭阳市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性640例，女性654例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月14日24时，在院的906例确诊病例中，轻型82例，普通型721例，重型68例，危重型35例。累计死亡2例。大家都在看...直击现场再出征！广州市红十字会医院20人医疗队再赴湖北荆州防疫指引居住的小区出现确诊病例怎么办？一图教你科学防疫！速看最新通知：所有湖北新抵穗人员，一律实施集中隔离健康观察编辑：依婷、洁妹责编：邹向东来源穗卫健宣、广东省卫健委官网【免责声明：我们尊重原创、注重分享，版权归原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将在24小时内删除】联系和投稿邮箱：jiankangGZ126.com点亮小花，告诉大家。病例的年岭分布目前,335例确诊病例年岭介于1-90岁之间。年岭段分布:3岁以下5例,4-10岁4例,11-14岁6例,15-20岁10例,2130岁39例,31-40岁59例,41-50岁62例51-60岁62例,61-70岁66例,71-80岁15例,81岁以上7例。604020s34-10111415-2021-3031-4041-50516061-707180281广州市确诊病例年龄分布情况图新增病例涉及小区或场所2020年2月14日0时至24时,广州新增例确诊病例,经调查发现涉及5个区7个小区或场所。发现确诊病例后,疾控部门已立即对所涉及的小区进行了严格的终末消毒,督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所医学观察。希望大家不要恐慌,也不要太在意所在小区有没有病例。有病例和没有病例的小区都应该做好防控工作。即使没有病例的小区,也要做好个人防护。天河区(1个)猎德街道猎德花园专自云区(1个)江高镇神山北街黄埔区(2个)云铺街道榕村西街红山街道红茘西路花都区(1个)花城街道茶园路番禺区(2个)钟村街道倚翠苑东环街道金山谷花园疫情通报截至2020年2月13日24时广州市新冠肺炎疫情情况(含新增病例涉及小区或场所)广州卫健委昨天疫情通报截至2020年2月12日24时广州市新冠肺炎疫情情况(含新增病例涉及小区或场所广州卫健委前天疫情通报截至2020年2月11日24时广州市新冠肺炎疫情情况(含新增病例涉及小区或场所)广州卫健委3天前广东省卫生健康委员会kw.gd.gov.cnHealthCommissionofGuangdongProvince坚决打贏疫情防控阻击战点击进入>国政务要国政务公开政务服务互动交流您现在所在的位置:首页>政务要闻>廢情信息2020年2月15日广东省新冠肺炎疫情情况时间:2020-02-1509:04:45来源:本网截至2月14日24时,全首累计报告新冠肺炎确诊病例1294例。14日当天全首新貸确诊病例33例,新增出院54例,累计出院386例。新増出院病例中,5例为重型病例治念出院,其他为普通型治愈出院。新信确诊病例中,东莞市85、广州市7例、深圳市6例、珠海市4例,韶关市25、惠州市2例、佛山市2例梅州市1例。另有疑似病12例。有2718名累计报告确诊病例中,深圳市406例、广州市335例、珠海市95例、山市84例、东莞市81例、中山市65例、惠州市例、汕头市25例、江门市22例、江市22例、軽庆市17例、梅州市15例、旧江市13例、茂名市13例、清远市12例、部关市10例、市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性640例,女性654例,年龄介于2月龄-90岁之间載至2月14日24时,在院的906例确诊病例中,轻型82例,普通型721例,重型68例,危重型35例。累计死亡2例广省亹情地图C梅州12峯庆5825>100湛江新增确诊:33新增出院1014确诊人数:1294出院人数:386死亡人数:2截至2020年2月14日24时4IIIRET545H1例5到THET5HH17115113名13出天H例H尾55H广东省疫情防控指挥部办公室制图-2020同舟共济,共渡难关只只,1合广州卫健委广州健康通健康广州订阅号服务号新浪徹博君一部在D长按识别关注我。。2020年2月5日22时至2月6日14时，辽宁省鞍山市新增2例本地感染新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例,其中1例为重型病例，1例为普通型病例。截至2020年2月6日14时，辽宁省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例91例，治愈出院4例。91例确诊病例中，沈阳市23例、大连市14例、鞍山市3例、本溪市3例、丹东市7例、锦州市7例、营口市1例、阜新市7例、辽阳市2例、铁岭市3例、朝阳市6例、盘锦市8例、葫芦岛市7例。目前87名在治患者均在定点医疗机构隔离治疗，其中重型病例7例，危重型病例1例。87名在治患者中，65例病例为输入性病例，22例病例为本地感染病例。目前累计追踪到密切接触者1670人，已解除医学观察797人，现有872人正在接受医学观察，正在追踪1人。沈阳新增病例轨迹更新一、确诊病例情况及行程轨迹1.患者张某，女，30岁；患者那某，男，34岁，二人为夫妻关系。家庭住址：铁西区肇工街北三路启工社区恒大华府。患者自述，二人在1月18日-26日与外省已确诊病例有密切接触史。1月26日15时乘坐飞机从呼和浩特返回沈阳（天津航空，航班号：TS6635，座位号10A、10C），由朋友驾车接回家中；1月26日-2月1日二人在家均未出门。2月2日自驾私家车到中国医科大学附属第一医院发热门诊就诊，进行隔离治疗。2.患者周某，男，39岁；患者马某某，男，70岁，患者周某岳父；患者于某某，女，63岁，患者周某岳母，以上三人共同居住，家庭住址：沈河区文艺路54号泊岸华庭。患者自述三人在1月20日-1月25日在武汉、黄冈、九江、南昌等多地停留。1月25日18点20分乘坐飞机从南昌回沈（航班号：GJ8876），乘坐出租车回到家中。1月27日周某驾车送妻子马某（确诊病例，其行程轨迹前期已公布）到省人民医院就诊，进行隔离治疗；1月28日周某去过家附近地利生鲜超市买菜，其余时间3人未外出，2月2日下午17时周某出现发热症状，由120救护车转运到辽宁省人民医院发热门诊隔离治疗。2月3日其岳父马某某、岳母于某某由120救护车转运到沈阳市第六人民医院隔离治疗。3.患者余某，男，47岁，家庭住址：沈河区沈水东路365号翠堤湾小区。患者自述1月11日-1月31日期间在河南信阳与外省已确诊病例有密切接触。1月31日乘坐Z236次列车于凌晨2点30分到达沈阳北站，与陌生人拼车返回马官桥地区公司仓库居住。1月31日至2月2日，前往大东区陶瓷城附近梁茵诊所就诊。2月2日晚21时自驾私家车前往中国医科大学附属第四医院就诊，进行隔离治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与患者有过密切接触的市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：1.立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新型冠状病毒防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；2.与患者接触后，暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触之日起，居家隔离观察14天；3.在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部疫情防控组2020年2月5日我市新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已在定点医疗机构隔离治疗，病情稳定。一、确诊病例情况及行程轨迹1.患者代某某，男，67岁，常年独居于湖北省武汉市青山区景胜花园。患者自述2020年1月22日早6时，该患者及其亲属由武汉自驾车途径天津于1月23日23时到达沈阳。1月23日—31日，入住沈北新区泰盈九如溪谷小区日租房。1月31日19时由120急救车将一行人转至沈北新区华冠宾馆（定点隔离宾馆）隔离观察；2月4日患者由120急救车转入市第六人民医院接受隔离治疗。2.患者戎某，女，41岁，现住址：于洪区迎宾路街道洪湖街8-2。患者自述1月28日出现发热症状，1月28日至2月2日11时在家未外出。2月2日11时左右，至沈阳医学院附属中心医院门急诊就诊，收入发热病房隔离治疗。二、温馨提示：现提醒在上述过程中与患者有过密切接触的市民，按传染病防治有关规定，需采取如下措施：1.立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新型冠状病毒防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况，实行每日零报告制度；2.与患者接触后，暂不要外出，减少与家人接触，从与患者接触之日起，居家隔离观察14天；3.在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时，请第一时间与辖区疾病预防控制中心联系或佩戴口罩，前往当地卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊，就医途中，请勿乘坐公共交通工具，并全程佩戴口罩。沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部疫情防控组2020年2月6日来源：辽宁卫健委、沈阳市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部疫情防控组编辑：韩涛、赵莹莹热点推荐都是好消息！丹东一患者治愈出院，辽宁已出院5例！紧急通知！即日起，全市公共交通和出租汽车行业实施实名登记乘车快递小哥、商场营业员葫芦岛公布最新病例轨迹持续关注。ERi新焇ERi新焇度速。。2020年2月15日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月14日新增新冠肺炎确诊病例2例。截至目前，惠州市累计确诊病例58例，其中：惠城区13例，惠阳区4例，惠东县27例，博罗县5例，大亚湾区5例，仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性28例，女性30例，年龄介于1—85岁之间,现有重症病例3例。168例密切接触者正在接受医学观察。18名确诊病例已治愈出院。新增病例情况如下：病例57：男，54岁，家住惠州市惠城区，是确诊病例16的家人。1月2日与家人自驾车回湖北老家，1月26日自驾车回惠州，1月27日到达家中后无外出。目前在定点收治医院隔离治疗。病例58：男，28岁，家住惠州市惠城区。1月22日回湖北黄冈，停留1天，无外出。1月23日与家人自驾车回惠州。2月11日出现咳嗽，2月14日确诊。目前在定点收治医院隔离治疗。疾控部门根据流行病学调查情况，已对涉及的生活场所及活动过的公共区域进行了严格的终末消毒。确诊病例在发病期间曾活动过的小区或场所如下：惠城区桥东街道东方威尼斯桥东街道东湖九区扫描下方二维码查看疫情实时情况更多消息(点击下方标题)1、风雨中的坚守！只为守护惠州人的岁月静好2、惠州支援湖北医疗队正在经历什么？生活怎么样？3、有你们在，惠州一定赢！来源：健康惠州编辑：刘腾审核：温舒。防控疫情从我做起今天7吗?讲卫生,勤洗手。众志成城战疫情惠州在行动惠州发布惠州新型冠状病毒度情阿XX小区确诊X例XX小区口确诊X例xxx小区码上了解惠州所有确诊病例信息在家囊口勤手数据来源:惠州市卫生健康局技术支持:东江云媒大数据研究院打击物价疫情期间,哄抬物价、囤积居奇,将被责令改正,没收违法所得,可并处违法所得5倍以下的罚款;情节严重的责令停业整顿,或者吊销营业执照;严重扰乱市场秩序的可构成非法经营罪。依据《中华人民共和国价格法》第十四条、第四十条,《价格违法行为行政处罚规定》第六条,《中华人民共和国刑法》第二百二十五条。打价元个中共广东省委宣传部中共广东省委政法委员会广东省科学技术协会扫码关注防疫知HUIZHOUFABU州发布长按二维码关注我们。。截至2月13日24时，梅州市新增1例新冠肺炎确诊病例，累计报告确诊病例14例，累计治愈出院5例。在院患者重型1例（2例已转普通型），无危重型和死亡病例。无医务人员感染病例。梅州市累计确诊的14例病例中，兴宁市8例，梅江区、梅县区、大埔县、平远县、蕉岭县、五华县各1例；男性8例，女性6例；年龄介于23-62岁之间。目前追踪到密切接触者，均在进行医学观察。新增个案信息：病例14：25岁女性患者，常住于江西省南昌市，1月25日返梅，2月12日出现咽痛、干咳等症状，2月13日收入定点医院并确诊为新冠肺炎病例。目前病情稳定。新增确诊病例详细活动轨迹：患者1月25日前在江西省南昌市居住生活。1月25日13时至17时左右，患者一家从江西南昌自驾车回到梅州市五华县华城镇兴一村。1月26日10时至17时左右，患者一家5人去亲属家（华城镇西林村）做客。1月27日居家未外出。1月28日上午患者拜访亲属家（华城镇西林村）。1月29日居家未外出。1月30日至2月7日，患者数次外出至华城金山市场。2月8日17时左右，患者到华城多又香蛋糕店（蓝天大厦下面）订蛋糕。2月9日18时左右，患者到多又香蛋糕店取蛋糕。2月10日11时左右患者外出至金山市场买菜。2月11日居家未外出。2月12日患者20时左右与其丈夫至华城医院就诊。2月13日2时左右，患者由梅州市人民医院负压救护车转送入院治疗。疾控中心已对患者的住处和到过的区域进行严格的终末消毒，并指导村（社区）做好日常的预防性消毒。市民不用恐慌。往期回顾1、截至2月12日12时，梅州新增出院1例，累计治愈5例2、驰援武汉的梅州力量来信啦！3、【党旗在抗疫一线飘扬】新冠肺炎防控战，三院党团青年战役突击队砥砺前行4、梅州力量抵达湖北荆州，对口帮扶公安县人民医院。全省动员全民行动集中力量坚决打贏疫情防控这场硬仗梅州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情分布图方统计:2020年2月13124:00蕉岭梅县大埔兴宁梅江丰顺五华健康梅州健梅州。。点击下方图片查看最新提示邯郸根据河北省卫健委公布的河北省新型冠状病毒肺炎疫情情况，2月22日0—24时，邯郸市新增确诊新型冠状病毒肺炎病例1例。女，魏县人。1月18日自驾车从廊坊返乡，当晚回到魏县。至2月20日期间多次到魏县父母家，2月14日带父亲到魏县车往镇卫生院就诊，2月16日身体不适，在家自服药。2月20日到魏县中医院就诊，当晚由120送至魏县人民医院感染科隔离治疗。特别提示：相关人员请第一时间与所在地卫生健康部门联系，做好医学观察，若有发热、干咳、乏力症状，及时佩戴口罩到就近的定点发热门诊就诊，不要乘坐公共交通工具；居家封闭隔离观察14天，不要外出。来源邯郸发布编辑彭湃禁止转载未经授权凡本报原创作品本报唯一官方微信声明河北日报微信号：hbrbgfwx。河北确诊病例行程轨迹实时查询看完点个,微信好习惯。。山西日报新媒体综合报道：1月29日，吕梁市离石区疾病预防控制中心发布紧急公告，提醒有可能和新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例发生接触的市民居家观察，密切关注自身健康。截至1月30日24时，吕梁市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例5例，其中离石区2例、孝义市2例、文水县1例。经核实，离石区新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者：在2020年1月19日18：51--20：07乘坐过从武汉天河机场飞往太原武宿机场的海南航空HU7630航班。在2020年1月21日11：37--12：03期间在赫本造型（凤山街道办北川河东路中央公园南门附近），2020年1月21日12：00--13：00期间去过离石宏泰广场停车场和一楼，2020年1月21日21：29去过同仁康大药房滨河店（吕梁宾馆旁），2020年1月21日去过同仁康大药房步行街店（吕梁影剧院）。在2020年1月22-24日在同生堂大药房（交口街道办高家沟新纵十八街）就诊输液治疗。吕梁市离石区疾病预防控制中心提醒上述时间段乘坐过海南航空HU7630航班的同乘人员、途经上述地点的市民、去过上述药店的市民自觉居家观察，减少外出，密切关注自身健康状况，如有不适尽早就诊治疗。来源吕梁市离石区人民政府网站编辑：崔玲玲校对：原建猛。中国政府网山西人民政府网目梁市人民政府网方切到版色吕采市高石区人民政府合首页走进禽石自信息公开办事服务互动交流招商引资文化旅游言页>>信息公开>>通知公告>>出内容离石区疾病预防控制中心关于防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情的公告布:2020-01-2907:57:00来源:区疾病预防控制中心。。2月10日，揭阳市新增1例输入性新型冠状病毒肺炎确诊病例，为我市第8例新型冠状病毒肺炎确诊病例。宋某，女，30岁，河南省新乡市封丘县人，普宁流沙郭厝寮普宁泰嵘医药有限公司员工。患者于1月27日上午从河南省新乡市封丘县自驾车返普宁，28日23时到达普宁后，宋某入住高铁站如家酒店，29日12时入住翡翠明珠酒店，31日中午入住公司宿舍。2月1日回公司上班，晚上获悉其丈夫在外地被确诊为新型冠状病毒肺炎。2月2日上午8时自驾车前往普宁市人民医院就诊并被隔离，2月2日、2月3日咽拭子两次检测结果均阴性，2月4日送至普宁市集中医学观察点隔离观察，6日出现咽痛，8日下午出现咳嗽，立即送普宁人民医院隔离治疗，2月10日咽拭子检测阳性，确诊为新型冠状病毒肺炎，当晚转送到揭阳市人民医院隔离治疗，病情稳定。截至2月10日24时，全市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例8例，出院1例，无重症、危重病例和死亡病例，现有7例病例在揭阳市人民医院隔离，予抗病毒和支持对症治疗，病情稳定。目前累计追踪到密切接触者137人，当日解除医学观察8人，累计解除医学观察101人，现有36人正在接受医学观察，未发现异常情况。来源：健康揭阳整理：揭阳发布政务微信编辑部。抗击度全市动员全民行动集中力量堅决打赢疫情防控这场硬仗中共間市宣部中共揭阳市委网信5微信号JYFB0663口明布政务微信中器市出的展示揭阳、了解揭阳的新窗口,沟通政民、服务民生的新平台。垂询合作热线:039313联系邮箱:jieyangfabuqq.com轻触在看分享好文。。截至2月8日10时，陕西新增11例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，新增疑似病例92例。新增确诊病例中，西安市8例、咸阳市1例、延安市1例、榆林市1例。陕西累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例195例（17例治愈出院），其中输入性病例108例，密切接触者76例，无明确接触史病例11例。累计确诊病例中，西安市88例、宝鸡市12例、咸阳市15例、铜川市8例、渭南市9例、延安市7例、榆林市3例、汉中市21例、安康市21例、商洛市7例、杨凌示范区1例，韩城市1例。全省现有疑似病例321例。全省新增密切接触者768人，累计9077人，均集中医学观察。新增解除密切接触者749人，累计解除密切接触者3837人。患者1，女，69岁，现居西安市新城区，与2月5日确诊患者4为夫妻关系。2月4日被隔离观察，当天出现症状，2月6日被转至陕西省传染病院（西安市第八医院）就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。患者2，男，46岁，现居西安市阎良区，有确诊病例接触史。2月4日出现症状，当天到阎良区人民医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。患者3，女，43岁，现居西安市阎良区，有确诊病例接触史。2月2日出现症状，2月3日到阎良区人民医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在陕西省传染病院（西安市第八医院）隔离治疗。患者4，女，57岁，现居西安市碑林区。1月27日因胃部不适前往西安市东关南街社区医院就诊，1月30日至1月31日到雁塔区中医医院就诊并输液，2月4日发热37.2、胃部不适，再次到西安市雁塔区中医医院就诊，CT结果：双肺多发磨玻璃影。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。患者5，女，65岁，现居西安市莲湖区，系2月1日确诊患者7的母亲。1月19日从武汉市到西安市，1月30日出现症状，2月1日被转至西安市胸科医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。患者6，女，66岁，现居西安市高新区，与疑似患者有聚餐经历。2月1日出现症状，2月5日到西安交通大学第一附属医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安交通大学第一附属医院隔离治疗。患者7，女，31岁，现居西安市高新区，患者住所同一单元内有武汉市返陕人员。1月31日晚出现症状，2月4日到西安高新医院就诊，当天被转至西安市胸科医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。患者8，男，22岁，现居西安市雁塔区，武汉市某大学学生。1月14日从武汉市到西安市，1月19日与人聚餐，1月31日出现症状，当天到西安市第四医院就诊，后被转至西安市胸科医院。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在西安市胸科医院隔离治疗。患者9，女，56岁，现居延安市延川县，与1月31日确诊患者19为夫妻关系。因家中有武汉市返陕人员，1月23日至1月29日被隔离观察，1月31日出现症状，当天被转至延川县人民医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在延川县人民医院隔离治疗。患者10，男，57岁，现居咸阳市三原县，与武汉返陕人员有接触史。1月31日出现症状，2月6日到三原县医院就诊。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在咸阳市中心医院隔离治疗。患者11，女，27岁，现居榆林市定边县，系2月6日确诊患者8的女儿。1月15日从武汉市途径宁夏银川市、灵武市到榆林市定边县，1月22日出现症状，自行服药后缓解，2月6日作为疑似患者被收治入院。2月8日被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎。目前在榆林市北方医院隔离治疗。另2月4日确诊患者10，经进一步流行病学详细调查，发现其1月20日去过西北商贸中心。来源：陕西省卫健委往期精选好消息！我省又有8例新型冠状病毒肺炎确诊患者治愈出院2月8日零时起，陕E陕A以外车辆禁止进入渭南市境内。点击上方映西发布关注我们。。戳上面的蓝字关注我们哦！2020年2月7日上午9时，广东省卫生健康委确认河源市2月6日0时—24时新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。目前该病例在市人民医院隔离治疗。该病例10名密切接触者在集中隔离场所进行隔离医学观察。截至目前，河源市累计确诊病例2例，均在市人民医院隔离治疗，病情稳定。新增病例情况：患者，女，39岁，1月23日从武汉自驾车回到东源县船塘镇三河积良下村老家，回到家后除与家人团聚外，一直没有外出接触外人。发现病例后，疾控部门已对患者居住场所、车辆进行终末消毒，对周边邻居出具健康告知书。河源市卫生健康局2020年02月07日来源：广东省卫生健康委官网拒绝5种行为养成8个习惯，携手抗击新型冠状病毒肺炎播放防控新型冠状病毒感染健康教育知识长按二维码关注我们。广东骨情地图6梅州峯庆广州(惠州3922116截至2020年2月6日24时757中H1H1H113111例精7HH尾55例H广东省疫情防控指挥部办公室制图防控要武两燃什么是冠病毒临际表现有哪些状病是一个大盟病家族,感染者现的新型状院毒2019-ncoV公如何防控寒保腰,尽量阻免到人多场怎么洗手怎群戴口罩外出回家、餐前侵后、接触垃圾、接触间不少手15秒。据接步取七字口快减少口被污染的可能。如似戴医用外科口时,金属象(扇夹)一0)(内:外数m夹数要。引:大的。立。平东省卫生健康宣传教育中心A就。。2020年2月9日下午16时，广东省卫生健康委确认惠州市2月9日0时—12时新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例。截至目前，惠州市累计确诊病例48例，其中：惠城区7例，惠阳区3例，惠东县25例，博罗县5例，大亚湾区4例，仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性21例，女性27例，年龄介于1—85岁之间,现有重症病例3例。142例密切接触者正在接受医学观察。1名确诊病例已治愈出院。新增病例情况如下：病例48：男，63岁，湖北省咸宁市人，1月22日携家人自驾车至惠城区小金口街道探亲。2月6日出现发热，2月7日在定点收治医院住院隔离治疗。发现疫情后，疾控部门开展流行病学调查，界定疫点，已经对涉及的小区或场所进行了严格的终末消毒。确诊病例在发病期间曾活动过的小区或场所如下：惠城区小金口街道乌石村田寮村民小组截至2020年2月9日12时广东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情情况截至2月9日12时，全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1131例。9日当天0-12时全省新增确诊病例11例。新增确诊病例中，广州市3例、深圳市2例、江门市2例、佛山市2例、茂名市1例、惠州市1例。另有疑似病例208例。有3197名密切接触者正在接受医学观察。确诊病例中，深圳市366例、广州市307例、珠海市83例、佛山市67例、东莞市58例、中山市51例、惠州市48例、汕头市25例、湛江市21例、江门市19例、肇庆市14例、阳江市13例、梅州市13例、清远市10例、茂名市10例、揭阳市7例、韶关市6例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性555例，女性576例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月9日12时，在院的1002例确诊病例中，轻型71例，普通型786例，重型106例，危重型39例。新增出院3例，累计出院128例。累计死亡1例。更多消息(点击下方标题)1、【每个企业都是防疫网格】返工在即！一图读懂办公场所防控指南2、中国疾控中心提示：节后返程乘坐火车注意事项3、【每个企业都是防疫网格】广东复工复产20条，详细解读在这里！来源：广东省卫生健康委官网、健康惠州编辑：罗锦婷审核：罗孝宗。防控疫情从我做起你7吗?出门戴口軍,保护自己,对他人负责。广度情地图6回原13庆307惠州1115610截至2020年2月9日12时7H配5日51头5H工1H1H111411117例关H5的广东省疫情防控指挥部办公室制图緊急抗!一切为了出租屋的安全租户员生命责任屋主员主体责任居委会员主管责任街道办员监管责任四责任四报告发热咳嗽危害大必报告租户每日必向屋主报平安屋主每日必向居委会报平安居委会每日必向街道报平安四必查企业必查住户必查访客必查车辆必查马上扫码查一查中共广东省委宣传部离你最近哪个小区有确诊病例?中共广东省委政法委员会HUIZHOUFABU州发布长按二维码关注我们。。最新疫情2月4日，汕头市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。截至2月4日24时，汕头市累计报告确诊病例20例，其中危重1例，重症3例，普通病例13例，出院3例，无死亡病例。新增病例具体情况如下病例19：女，47岁，现住汕头市金平区中信怀英花园，1月22日一家四人前往厦门旅游，24日乘坐D687班次动车从厦门到潮汕站，再自驾车回家。1月31日接到派出所通知，告知其一家人在厦门乘坐的某一出租车司机为新冠肺炎确诊病例，并安排其一家人进行隔离观察治疗，目前患者的密切接触者均已隔离观察。病例20：女，36岁，现住汕头市龙湖区鸥汀街道陈厝寨华兴园，1月22日一家三人乘坐火车K799从武汉到汕头，再打车（粤D2F913）回家，回来后主动采取居家隔离观察措施，一直未与其他人员接触。1月25日一家三人按武汉来汕人员登记流程到社区报备并隔离观察，2月1日入院就诊，目前患者的密切接触者均已隔离观察。特别提醒从病例19可以看出，新型冠状病毒感染的肺炎具有非常强的传染性，非武汉暴露史、非疫区人员、短暂接触确诊患者也会感染新型冠状病毒，鉴于我市出现首例无武汉暴露史的新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，市卫生健康局特别提醒广大市民：一是从疫区来的人员、与确诊患者及武汉暴露史人员有密切接触者，要快速主动向社区报备，及时登记接受隔离观察。二是出现咳嗽发热等症状，要立即到我市定点发热门诊医院就诊，并主动向医生告知既往病史和接触情况。三是减少流动，外出务必佩戴口罩。四是保持良好卫生习惯，居室勤通风。加强个人防护，多消毒，勤洗手。来源：健康汕头体温恢复正常已达一周，无明显呼吸道症状，肺部影像学显示阴影消失、炎症明显吸收，连续2次冠状病毒核酸检测结果均为阴性昨天下午3时，经汕头大学医学院第一附属医院医护人员精心诊治和护理，我市第2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者、32岁的市民沈先生成功治愈出院，成为我市首位治愈出院的病例。同时，市中心医院也传来捷报——昨天下午6时许，该院收治的江女士、柯先生2名新冠肺炎患者治愈出院。至此，我市累计已有3例新冠肺炎确诊患者成功治愈出院。要相信医生，这病可防可治首位成功治愈病例昨天下午走出隔离病房患者感言：要相信医生，这种病其实是可防可治的。同时，我也要提醒市民，有疫区进出经历或有疫区人员接触史的，应尽早做好自我防护隔离措施并第一时间上报。汕大医一附院时作为广东省新型冠状病毒感染的肺炎定点救治医院，也是汕头市疫情防控的最前线。1月23日，我市确诊的第2例新型冠状病毒感染的肺炎患者——32岁的沈先生送到汕大医一附院住院后，经过该院感染性疾病科医护人员的精心诊治和护理，病情好转。1月27日至今体温正常，无明显呼吸道症状，1月30日、2月2日连续两次汕头市疾病预防控制中心（CDC）冠状病毒核酸检测结果均为阴性，经过一附院临床救治专家组会诊，确定符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准，于2月4日下午康复出院。汕大医第一附属医院感染性疾病科主任周小辉介绍，沈先生入院后，医院医护人员针对他属于新冠肺炎普通型的病情，迅速制定治疗方案，对他给予抗病毒等对症治疗，一系列诊疗救治工作有条不紊展开。针对新冠肺炎部分被感染者存在精神紧张、焦虑甚至恐惧的情况，治疗期间，医护人员还从精神、心理方面及时对沈先生进行了安慰和心理疏导，鼓励其树立信心配合治疗。在医护人员的专业治疗及贴心护理鼓励下，沈先生病情逐渐朝着好的方向发展，直至昨天治愈出院。昨天下午3时治愈出院的沈先生走出了医院呼吸内科一区病房的大门，面带微笑向医护人员和媒体记者打着招呼。我一直都有关注新闻，也对新冠肺炎的传播有一定的了解，我相信医学的力量，对治愈很有信心。沈先生说。在医院和医护人员共处的12个日日夜夜里，沈先生积极配合医护人员治疗。出院当天，满怀感动的沈先生还写下了一封《感谢信》，感谢汕大医一附院医护人员冒着被感染的风险，一丝不苟地为他开展治疗工作。感谢各级政府部门、汕大医一附院等全体人员，感恩他们快速作出反应，使我得到及时有效的隔离治疗，十分感谢你们！成功出院的沈先生怀抱鲜花，每一句感言都发自肺腑，他紧握住医护人员的手，再三道谢，并表示在全国上下众志成城、齐心协力战疫下，这场没有硝烟的战斗必定能打赢。送沈先生走出病区的医护人员也贴心叮嘱他，出院回家后，要做好居家观察注意休息。在谈及此次患病的感受时，沈先生坦言，起初还是很担心害怕的。但是在医院的这段时间受到无微不至的照顾，医生护士精心讲解医学知识让他放松心态，也给了他很大的鼓舞。要相信医生，这种病其实是可防可治的。同时，我也要提醒市民，有疫区进出经历或有疫区人员接触史的，应尽早做好自我防护隔离措施并第一时间上报，这样既能保证自己得到及时诊治，也避免病毒进一步传播殃及亲朋和周围人群。中西结合治疗，两名患者痊愈汕头首例新冠肺炎确诊患者经中心医院救治痊愈医生感言：两名患者经市中心医院多学科的抗病毒、抗感染、提高免疫功能、氧疗等多方面综合治疗及对症治疗，并辅以中医中药治疗，同时痊愈出院，我们表示衷心祝福。66岁的江女士是武汉人，是我市确诊的第一例新型冠状病毒感染的肺炎患者。1月15日在武汉家中开始出现乏力、咳嗽咳痰等症状，无发热，未就诊。17日晚从武汉乘机来汕头的儿子家中，23日前往市中心医院就诊，当晚10时许，医院抽样标本经市疾控中心病毒初筛后呈现阳性。市疾控中心连夜将阳性标本送省疾控中心复查确认，24日17时，经省疾控中心复查确诊为新型冠状病毒感染的肺炎病例。潮南人柯先生今年28岁，在武汉经商，1月16日他从武汉回到汕头过年，18日出现发热和喉痛症状，1月25日到市中心医院入院治疗。他是我市确诊的第11例新冠肺炎患者。据市中心医院感染科主任陈瑞烈介绍，江女士、柯先生住院后，医院抽调了感染科、重症医学科、呼吸内科的专家进行会诊，制定了治疗方案，进行了相关的治疗工作。经过医院多学科的抗病毒、抗感染、提高免疫功能、氧疗等多方面综合治疗及对症治疗，并辅以中医中药治疗，两名患者症状完全缓解，病毒核酸检测两次阴性，符合国家卫生健康委新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例出院标准，同时痊愈出院，我们向他们表示衷心祝福。昨天傍晚，当江女士、柯先生走出病区时，受到了医护人员的祝福。两人对医院医护团队对他们的精心治疗连声道谢。江女士回忆起自己的患病过程，仍心有余悸，我当时就是参加一个演出活动，感冒了，根本没有想到是这种病。我1月23日来到汕头市中心医院治疗，现在已经完全康复了，真的感谢医护人员全力救治。据了解，新型冠状病毒感染的肺炎疫情发生后，汕头市委市政府高度重视，成立了汕头市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部，举全市之力，从人财物等各方面大力支持疫情防控和医疗救治工作。市卫健局按照早发现、早报告、早隔离、早治疗的要求，及时指定发热门诊重点医院以及确诊患者收治定点医院，组成市医疗救治专家组，对我市新型冠状病毒确诊患者进行及时巡诊、会诊和救治工作。我市首例新冠肺炎确诊患者昨在中心医院出院。本报记者林鹏摄目前我市共收治确诊患者18例，其中3例昨天同日成功治愈出院。下来，市卫健局将按照上级部门有关要求，在市委市政府的坚强领导下，众志成城，团结奋战，全力做好我市医疗救治工作，坚决打赢疫情防控阻击战。来源：汕头日报编辑：珩冰慧。而歌Ei济宁医学院附汕头发布汕头发布汕头发布。。2020年2月13日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月12日新增新冠肺炎确诊病例1例。截至目前，惠州市累计确诊病例55例，其中：惠城区10例，惠阳区4例，惠东县27例，博罗县5例，大亚湾区5例，仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性25例，女性30例，年龄介于1—85岁之间,现有重症病例3例。161例密切接触者正在接受医学观察。7名确诊病例已治愈出院。新增病例情况如下：病例55：女，63岁，武汉市人，1月21日与家人到深圳，1月22日与家人自驾到大亚湾西区。1月26日出现发热，1月28日在大亚湾住院隔离治疗，2月11日复查阳性。目前在定点收治医院隔离治疗。疾控部门根据流行病学调查情况，已对涉及的生活场所及活动过的公共区域进行了严格的终末消毒。确诊病例在发病期间曾活动过的场所如下：大亚湾区大亚湾西区碧桂园公园上城扫描下方二维码查看疫情实时情况2020年2月13日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月12日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1241例。12日当天全省新增确诊病例22例，新增出院43例，累计出院284例。新增确诊病例中，深圳市5例、广州市4例、佛山市3例、东莞市3例、珠海市2例、中山市2例、韶关市1例、江门市1例、惠州市1例。新增死亡病例1例，为东莞市1例，累计死亡2例。另有疑似病例123例。有3123名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市391例、广州市327例、珠海市89例、佛山市81例、东莞市70例、中山市64例、惠州市55例、汕头市25例、江门市22例、湛江市21例、肇庆市16例、阳江市13例、梅州市13例、茂名市13例、清远市12例、揭阳市8例、韶关市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性611例，女性630例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月12日24时，在院的955例确诊病例中，轻型75例，普通型768例，重型74例，危重型38例。新增死亡1例为75岁男性，为湖北返粤人员，因发生难治性脓毒性休克、多器官功能障碍综合征，经全力抢救无效死亡。更多消息(点击下方标题)1、每个企业都是防疫网格惠州服务行业防疫与复工复产两不误2、每个企业都是防疫网格惠州各地频出实招，复工复产他们在行动，给力！3、每个企业都是防疫网格返岗后需要开会怎么办？来源：健康广东、健康惠州编辑：罗锦婷审核：温舒。防控疫情从我做起令天7a吗?不串门、不聚会,宅在家里平安过年。众志成城战疫情惠州在行动惠州发布惠州新型冠状病毒度情阿XX小区确诊X例XX小区口确诊X例xxx小区码上了解惠州所有确诊病例信息在家囊口勤手数据来源:惠州市卫生健康局技术支持:东江云媒大数据研究院广东寝情地图梅州12峯庆25>100茂名89新增确诊:22湛江新增出院:43新增光亡:11014确诊人数:1241截至2020年2月12日24时1倒7H11中H555HH1H例13到1例名13近天HH尾55例H广东省疫情防控指挥部办公室制图判刑新型冠状病毒肺炎患者或疑似患者,故意传播新型冠状病毒肺炎病原体,危害公共安全的,可涉嫌构成以危险方法危害公共安全罪,最高判死刑。依据《中华人民共和国刑法》第一百十四条、第一百十五条。。6666000000066600000C066000060、oeo涉犯o。。e.ooo6.6oo00o0000..oeeeeeaeoo6ooooooooooeoo009中共广东省委宣传部。。中共广东省委政法委员会广东省科学技术协会扫码关注防疫知识HUIZHOUFABU州发布长按二维码关注我们。。2020年2月10日上午9时，广东省卫生健康委确认惠州市2月9日0时—24时新增新冠肺炎确诊病例3例。截至目前，惠州市累计确诊病例50例，其中：惠城区9例，惠阳区3例，惠东县25例，博罗县5例，大亚湾区4例，仲恺区4例。我市累计确诊的病例中，男性22例，女性28例，年龄介于1—85岁之间,现有重症病例3例。156例密切接触者正在接受医学观察。1名确诊病例已治愈出院。新增病例情况如下：病例48：男，63岁，湖北省咸宁市人，1月22日携家人自驾车至惠城区小金口街道探亲。2月6日出现发热，2月7日在定点收治医院住院隔离治疗。病例49：女，37岁，家住惠城区。1月23日带家人从东莞乘高铁到衡阳，1月28日从衡阳返家。1月28日前后出现咳嗽咳痰，2月9日确诊，目前在定点收治医院住院隔离治疗。病例50：男，41岁，家住惠城区。1月23日和家人自驾车从惠州回四川达州，2月6日回惠州，中途在凤凰、龙浦服务区停留。1月28日前后出现咳嗽咳痰，2月9日确诊，目前在定点收治医院住院隔离治疗。发现疫情后，疾控部门开展流行病学调查，界定疫点，已经对涉及的小区或场所进行了严格的终末消毒。确诊病例在发病期间曾活动过的小区或场所如下：惠城区小金口街道乌石村田寮村民小组小金口街道金都雅苑惠城区中海凯旋城5区2020年2月10日广东省新冠肺炎疫情情况截至2月9日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1151例。2月9日当天全省新增确诊病例31例。新增确诊病例中，广州市9例、中山市5例、深圳市4例、惠州市3例、佛山市3例、珠海市2例、江门市2例、东莞市2例、茂名市1例。另有疑似病例169例。有3158名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市368例、广州市313例、珠海市85例、佛山市68例、东莞市60例、中山市56例、惠州市50例、汕头市25例、湛江市21例、江门市19例、肇庆市14例、阳江市13例、梅州市13例、清远市10例、茂名市10例、揭阳市7例、韶关市6例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性565例，女性586例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月9日24时，在院的1007例确诊病例中，轻型78例，普通型788例，重型101例，危重型40例。新增出院18例，累计出院143例。累计死亡1例。更多消息(点击下方标题)1、每个企业都是防疫网格惠州扶持抗疫物资生产企业复工复产扩产，最高奖3000万2、【每个企业都是防疫网格】惠州加强防疫指引助力企业复工复产3、【每个企业都是防疫网格】广东复工复产20条，详细解读在这里！来源：健康广东、健康惠州编辑：刘腾审核：许丹红。防控疫情从我做起你7吗?出门戴口軍,保护自己,对他人负责。广骨情地图6梅州峯庆5025>100湛江1014截至2020年2月9日24时日13HLIHh中5日1I1H15H工111例13到1例17天HH尾55例HDHR广东省疫情防控指挥部办公室制图众志成城战疫情惠州在行动惠州发布惠州新型冠状病毒度情阿XX小区确诊X例XX小区口确诊X例xxx小区码上了解惠州所有确诊病例信息在家囊口勤手数据来源:惠州市卫生健康局技术支持:东江云媒大数据研究院緊急抗!一切为了出租屋的安全租户员生命责任屋主员主体责任居委会员主管责任街道办员监管责任四责任四报告发热咳嗽危害大必报告租户每日必向屋主报平安屋主每日必向居委会报平安居委会每日必向街道报平安四必查企业必查住户必查访客必查车辆必查马上扫码查一查中共广东省委宣传部离你最近哪个小区有确诊病例?中共广东省委政法委员会HUIZHOUFABU州发布长按二维码关注我们。。广大居民群众：2020年2月4日，临河区确诊1例新型冠状病毒感染的肺炎病例。患者吴某某，男，70岁，家住临河区曙光乡治安村三组。1月17日，吴某某女儿吴某霞偕同母亲马某、儿子赵某博3人由天津回到临河区曙光乡治安村三组家中。1月21日晚，女婿赵某某从武汉回到临河区曙光乡治安村三组家中。吴某某2月3日下午出现咳嗽、腹痛症状到临河区人民医院就诊，后转院至巴彦淖尔市传染病医院进一步诊断治疗。2月4日16时确诊为新型冠状病毒感染的肺炎患者，现病情稳定。一、患者吴某某行程吴某某近期没有外出史。1月17日，吴某某分别与从天津回来的女儿吴某霞、妻子马某、外孙赵某博，以及1月21日从武汉回来的女婿赵某某密切接触。2月1日10时许，吴某某到大兰庙桥北治安村二组路口康中福大药店和利民大药店买药。2月3日下午，吴某某出现咳嗽、腹痛症状，由儿子吴某驾车陪同其到临河区人民医院就诊，主治医生怀疑其感染新型冠状病毒，遂转院至巴彦淖尔市传染病院进行隔离治疗。2月4日16时40分许，巴彦淖尔市疾控中心对吴某某进行核酸检测，结果呈阳性，确诊其为新型冠状病毒感染的肺炎病例。二、疑似病例赵某某在临河期间的行程赵某某，男，37岁，系华为武汉分公司职员，长期居住在天津市西青区。1月21日13时55分，赵某某由武汉乘坐中国国航CA8275航班（座位号15J），于当日16时到达包头机场。19时11分乘坐Z311次列车（14车厢22号上铺），从包头站到临河站，21时32分到站。其表弟（赵某，临河区某工厂工人，1月22、24日上班）开私家车接送至临河区曙光乡治安村三组。1月22日上午，赵某某驾车到曙光乡治安村三组批发部买炮。中午到便民菜市场（曙光乡治安村三组）买菜。午饭后，赵某某与妻子吴某霞、儿子赵某博自驾车前往乌拉特中旗乌加河镇宏丰村永久组，途中在银定图医院买药，约当日16时左右到达宏丰村永久组父母家中。目前，赵某某在定点医院隔离治疗。三、疑似病例吴某霞在临河期间的行程吴某霞，女，37岁，长期居住在天津市西青区，与赵某某为夫妻关系。2020年1月17日，吴某霞偕同母亲马某、儿子赵某博由天津市乘城际列车到北京，然后乘坐KN2967航班于19时40分到达巴彦淖尔机场，吴某霞的哥哥吴某开车接三人回到临河区曙光乡治安村三组。1月18日15时左右，打车（车牌不详）到临河区王学武胃肠科医院看病。1月19日8时左右，与其大姐、外甥女自驾车到临河区王学武胃肠科医院看病。1月20日11时-13时，与其大姐自驾车去富源商场、临河大厦逛街。1月21日10时30左右，与其大姐自驾车去临河西批发菜市场买菜。1月22日午饭后，与丈夫赵某某、儿子赵某博自驾车离开临河，途中在银定图医院买药，约当日16时左右到达乌拉特中旗乌加河镇宏丰村永久组公婆家中。目前，吴某霞在定点医院隔离治疗。四、与患者吴某某密切接触者情况按照《新型冠状病毒感染的肺炎防控方案（第三版）》密切接触者判定标准，判定与吴某某密切接触者共10人（妻子；儿子、儿媳、孙女一家3人；大女儿、大女婿、外孙、外孙女一家4人；二女儿、二女婿一家2人）。目前10名密切接触者已按规定实行医学隔离观察。截止目前，上述医学隔离观察人员一切正常。请上述在相关时间段和相关地点可能与患者和疑似病例接触的人员，自觉向区疾控中心登记，并进行居家隔离，自行测量体温。期间如有发热、咳嗽、乏力等症状，及时联系辖区网格管理员和区疾控中心，并告知身体状况、家庭详细住址和联系方式，配合相关部门规范就诊。临河区疾病预防控制中心：0478-8312122临河区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部：0478-8527501临河区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部2020年2月6日来源：临河区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作指挥部执行主编丨鲍艳媚编辑丨杨岚凯创建国家卫生城市，建设巴彦淖尔美好家园！。天赋河套世界共享TIANFUHETAO天下黄河唯富一套众志成城抗击疫情朔方路报错起河区人民医院曙光乡治安村三组展光三社线慢1分钟多737米毬少2个用时接近多415米移少2个明寿衣骨先锋二队临河区人民医院C巴彦淖尔市传全览染病医院陈赫吴昕胡彦斌朗朗迪丽热巴H门口罩,是商一TA的任国落兵CA中国广告协会国家卫生健康委卫生健康文化推广平台山国医加会健康传插工作委员会转載请注明来源于《巴彦淖尔日报》微信巴彦淖尔日报社乙芹巴彦淖尔市委官方微信平台回高茄三律贴百伎播正能量。。2020年2月8日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2020年2月7日0-24时，江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例37例，新增出院病例10例，累计确诊病例698例，其中重症病例61例，治愈出院病例55例。南昌根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，南昌市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例6例，新增出院病例6例，累计报告确诊病例168例，累计出院病例20例。新增确诊病例中，南昌县1例，进贤县4例；西湖区1例。各县（区）已确诊病例中，南昌县26例；进贤县33例；安义县5例；东湖区10例；西湖区26例；青山湖区6例；青云谱区9例；新建区6例；经开区4例；高新区37例；红谷滩新区6例。目前追踪到密切接触者2517人，尚有1675人正在接受医学观察。新增确诊病例信息：新增患者1，女，31岁，现居住地江西省南昌市莲塘镇向阳路汇源华庭，发病时间1月24日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者2，女，43岁，现居住地江西省南昌市进贤县文港镇前途冠堡村，发病时间2月4日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者3，女，64岁，现居住地江西省南昌市进贤县文港镇前途冠堡村，发病时间2月4日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者4，男，71岁，现居住地江西省南昌市进贤县三里乡红富大队，发病时间2月3日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者5，女，47岁，现居住地江西省南昌市进贤县进贤县三里乡何家，发病时间2月2日，属确诊病例，报告单位进贤县人民医院，已隔离治疗，目前患者情况稳定。新增患者6，男，40岁，江西省南昌市西湖区丁公路街道二七南路，发病时间1月26日，属确诊病例，报告单位南昌大学第一附属医院（象湖院区），已隔离治疗，目前患者情况稳定。备注：上述信息为患者自报，与后期核实可能会稍有误差。提示：根据南昌市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控应急指挥部第7、8号令精神，请在昌人员积极做好自报、自控、自救。凡于上述患者发病前1天至确诊期间与该患者长时间共同密切接触的（交谈、聚餐、开会、同乘一辆车、同一房间居住等），请立即报告村、社区，同时服从属地管理，做好个人健康监测和医学观察。健康监测期间如有发热、乏力、咳嗽、腹泻等情况，第一时间向村、社区管理人员报告。九江根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，九江市报告新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，累计报告确诊病例97例，治愈出院病例4例。新增确诊病例中，彭泽县1例、共青城市1例。各县（区）已确诊病例中，濂溪区13例、浔阳区18例、八里湖新区7例、开发区1例、柴桑区2例、武宁县2例、修水县8例、永修县7例、德安县3例、都昌县12例、湖口县15例、彭泽县5例、瑞昌市1例、共青城市2例、庐山市1例。目前九江累计追踪到密切接触者2268人，累计解除医学观察1027人，尚有1241人正在接受医学观察，治愈出院病例4例。新增确诊病例信息：吴某某，女，22岁，现居住地江西省九江市彭泽县马当镇湖西村，发病时间2月3日，属确诊病例，已收入彭泽县人民医院隔离治疗，目前患者情况稳定。余某某，男，51岁，现居住地江西省九江市共青城市泽泉乡长塘村，发病时间1月26日，属确诊病例，已收入共青城市人民医院隔离治疗，目前患者情况稳定。九江市卫生健康委员会2020年2月8日赣州根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，赣州市新增5例确诊病例，其中大余县4例、章贡区1例。新增确诊病例信息：1.章贡区新增确诊患者，女，4岁，家住章贡区西桥路，其家属有确诊患者接触史，2月6日入院隔离治疗，目前病情稳定。2.大余县新增确诊患者，男，46岁，家住大余县南安镇，系大余县首例确诊患者亲属，有密切接触史，2月4日入院隔离治疗，目前病情稳定。3.大余县新增确诊患者，女，49岁，家住大余县南安镇，为新增确诊患者2亲属，2月5日入院隔离治疗，目前病情稳定。4.大余县新增确诊患者，女，29岁，暂住大余县南安镇，为新增确诊患者3亲属，2月5日入院隔离治疗，目前病情稳定。5.大余县新增确诊患者，女，66岁，家住大余县南安镇，为新增确诊患者2亲属，2月5日入院隔离治疗，目前病情稳定。截至2月7日24时，赣州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例64例，其中重症病例3例，治愈出院病例2例。确诊病例中，章贡区22例、赣县区9例、大余县6例（含在深圳市救治2例）、会昌县4例、南康区4例、龙南县4例、全南县3例、赣州经开区3例、于都县3例、安远县2例、崇义县1例、宁都县1例、石城县1例、兴国县1例。治愈出院病例中，崇义县1例，章贡区1例。赣州市目前追踪到密切接触者2656人，解除医学观察1201人，尚有1455人正在接受医学观察。目前，疫情防控工作处于决战的关键时刻，全市人民群众不要放松警惕，不能掉以轻心，要本着对自己和他人高度负责的态度，坚持六个必须，参与联防联控、群防群控、群防群治，如遇到发热等症状，请及时到当地定点医院就诊，共同打好这场疫情阻击战。赣州市卫生健康委员会2020年2月8日抚州根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，抚州市新增确诊病例3例。具体情况为：病例57：23岁男性患者，系病例53弟弟，现住崇仁县世纪华府小区。常年在武汉从事房产销售，1月31日出现发热、畏寒、咳嗽等症状，2月4日在其父亲的陪同下入院隔离治疗。目前情况稳定。病例58：73岁女性患者，系病例39婆婆，现住金溪县秀谷镇翠峰路。2月1日出现发热症状，2月5日入院隔离治疗。目前属重症。病例59：89岁女性患者，系病例46母亲，现住黎川县日峰镇人民路。2月5日负责随访的医生帮其测量体温发现异常后，由救护车接入医院隔离治疗。目前属重症。截至2月7日24时，抚州市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例59例（临川区17例、高新区1例、东临新区1例、金溪县14例、南丰县6例、乐安县5例、崇仁县5例、东乡区4例、黎川县4例、南城县2例）。累计治愈出院病例7例（南丰县3例、临川区1例、南城县1例、乐安县1例、金溪县1例）。目前追踪到密切接触者2330人，解除医学观察1267人，尚有1063人正在接受医学观察。抚州市卫生健康委员会2020年2月8日新余根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，新余市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例8例，新增治愈出院病例3例。新增确诊病例分别为：1.分宜县患者陈某某，女，70岁，农民，家住分宜县广府御景北1栋2单元，确诊病例亲属,有密切接触史，2020年2月4日入院隔离治疗，目前病情稳定。2.渝水区患者黄某某，男，46岁，渝水区某机关单位职工，家住仰天岗办事处同创中央公园7栋，确诊病例亲属,有密切接触史，2020年2月5日入院隔离治疗，目前病情稳定。3.渝水区患者钟某某，女，48岁，某单位职工，家住新钢街道望城小区4栋4单元，与确诊病例有关联，2020年2月6日入院隔离治疗，目前病情稳定。4.渝水区患者胡某某，男，43岁，个体户，家住城南街道水务尚都2栋1单元，确诊病例亲属,有密切接触史，2020年2月7日隔离治疗，目前病情稳定。5.渝水区患者朱某某，女，31岁，某公司职工，家住城北街道名仕公馆13栋，确诊病例亲属,有密切接触史，2020年2月7日入院隔离治疗，目前病情稳定。6.渝水区患者邱某某，女，52岁，农民，家住城南街道茶山口社区玉紫北路党校小区（独栋），确诊病例亲属,有密切接触史，2020年2月7日入院隔离治疗，目前病情稳定。7.渝水区患者彭某某，男，68岁，退休职工，家住城北街道暨阳世纪城27栋1单元，与外省返乡人员有密切接触史，2020年2月7日入院隔离治疗，目前病情稳定。8.渝水区患者胡某某，男，45岁，自由职业，家住康盛世纪花园59栋1单元，与外省返乡人员有密切接触史,春节期间在高新区水西镇五星村委梅水村过年，2020年2月7日入院隔离治疗，目前病情稳定。截至2020年2月7日24时，新余市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例95例，治愈出院病例8例。鹰潭根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，鹰潭市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例，目前鹰潭市累计确诊病例11例。新增确诊病例具体情况为：患者汪某某，女，44岁，现住贵溪市东门街道御水苑。患者在杭州萧山从事食品行业工作，2019年12月31日从杭州萧山乘车返回贵溪，无明确武汉接触史。2020年2月4日到贵溪市人民医院入院隔离治疗。2月7日经市级专家组会诊认定为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，目前已转鹰潭市人民医院救治。14名密切接触者均在医学观察中，暂无异常。截至2月7日24时，鹰潭市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例11例，按现住址统计，其中贵溪市5例、余江区1例、月湖区2例、高新区1例、信江新区2例。目前追踪到密切接触者274人，解除医学观察38人，尚有236人正在接受医学观察。鹰潭市卫生健康委2020年2月8日宜春根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，宜春市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例5例，新增治愈出院病例1例（袁州区1例）。新增确诊病例分别为：患者卞某某，48岁，铜鼓县永宁镇西湖村人，与新冠肺炎病人有接触史。2月5日，因发热10天、咳嗽2天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的14名密切接触者在医学观察中。患者黄某某，39岁，丰城市铁路镇胥家村人，与新冠肺炎病人有接触史。2月1日，因发热、咳嗽1天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的27名密切接触者在医学观察中。患者游某某，53岁，丰城市河州街道富竹社区人，无外出史。2月4日，因发热1天等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的35名密切接触者在医学观察中。患者李某某，45岁，丰城市河州街道柳湖花园人，与新冠肺炎病人有接触史。2月5日，因咳嗽、咽痒数小时等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的13名密切接触者在医学观察中。患者徐某某，31岁，丰城市淘沙镇埠下村人，与新冠肺炎病人有接触史。2月6日，因咳嗽、咽痛4天、发热7小时等症状入院隔离治疗。目前，患者病情稳定。搜索到的10名密切接触者在医学观察中。截止到2月7日24时，宜春市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例67例（丰城市42例、宜阳新区7例、袁州区4例、铜鼓县4例、宜丰县3例、高安市3例、奉新县2例、樟树市1例、上高县1例），出院病例6例（高安市2例、袁州区2例、丰城市1例、铜鼓县1例）。累计报告确诊病例的密切接触者共1428人（其中144人在外地，均已发协查函），已解除412人，辖区内尚有872人正在接受医学观察。宜春市卫生健康委员会2020年2月8日上饶根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，上饶市新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例6例。新增确诊病例中，鄱阳县2例、玉山县2例、广丰区1例、德兴市1例。截至2月7日24时，上饶市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例92例，其中重症病例5例，治愈出院病例5例。确诊病例中，鄱阳县40例、广丰区15例、玉山县10例、信州区9例、婺源县6例、余干县4例、广信区3例、德兴市3例、万年县1例、铅山县1例。治愈出院病例中，广信区2例、信州区1例、余干县1例、玉山县1例。目前追踪到密切接触者1047人，解除医学观察555人，尚有492人正在接受医学观察。上饶市卫生健康委员会2020年2月8日吉安根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，吉安市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，累计确诊病例17例，其中重症病例1例，出院病例1例。新增确诊病例：患者陈某某，男，69岁，吉水县人，现居住地吉水县文峰镇九洲市场。2月6日入院隔离治疗，目前病情稳定。截止2月7日24时，累计追踪到密切接触者949人，已解除医学观察455人，尚有494人正在接受医学观察。目前，吉安市疫情防控工作处于决战的关键时刻，全市人民群众不要放松警惕，不能掉以轻心，要本着对自己和他人高度负责的态度，坚持六个必须，参与联防联控、群防群控、群防群治，少出门，戴口罩，勤洗手，如出现发热等症状，请及时到当地定点医院就诊，共同打好这场疫情阻击战。吉安市卫生健康委员会2020年2月8日萍乡根据江西省卫生健康委2月8日通报，2020年2月7日0-24时，萍乡市无新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。截至2月7日24时，萍乡市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例24例，其中萍乡经济技术开发区累计4例，莲花县累计4例，芦溪县累计4例，安源区累计4例，湘东区累计3例，上栗县累计3例，武功山风景名胜区累计1例，宜春市来萍1例。累计治愈出院1例，为湘东区病例。目前追踪到密切接触者251人，已解除医学观察130人，尚有121人正在接受医学观察。萍乡市卫生健康委员会2020年2月8日来源：江西卫健委网站、南昌市卫健委网站、赣州市卫生健康委员会、抚州市卫生健康委员会、上饶市卫生健康委员会、鹰潭市卫生健康委等编辑：刘婧媛编审：陈双双监制：吴志刚、邵平。抚州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情统计表(2020年2月7日0:0024:00)县(区)新増确诊累计确诊新増治愈累计治愈病例病例出院病例出院病例临川区17临川(高新区)临川(东临新区)金溪县南丰县0001001001310乐安县崇仁县东乡区黎川县4655442900000000000南城县017合计3上饶市2月7日0-24时新增病例6例信息序号姓名性别现任址余某某男广丰区大石街道水角村2吴某某女王山县岩瑞镇石牌村黄某女王山县岩瑞镇石牌村4李某某男鄱阳县谢家滩镇三潼镇5陈某某男鄱阳县四十里街镇老屋村6占某某女德兴市花桥镇北小区吉安市截止2月7日24时17例确诊病例信息序号姓名性别年龄现居住地1罗某某男38新干县金川镇新灯饰城小区(已治愈出2罗某某男43遂川县碧洲镇栗头村3谭某某女45泰和县苏溪镇模山村4史某某女21永新县在中乡平分村胡某某男永丰县恩江镇天立生态城小区6林某某男31永丰县君埠乡北赛村黄某某女吉水县文峰镇万龙新村8刘某某女泰和县万合镇南坑村9郭某某女吉水县文峰镇翰文苑小区10高某某女57万安县潞田镇读堂村11肖某某男万安县潞田镇读堂村12曾某男吉安县桐坪镇张家村13刘某某女42泰和县澄江镇山谷路14钱某某男31峡江县桐林乡桐林村5周某某女吉水县双村镇曲岭邹肖家村16王某峡江县桐林乡桐林村17陈某某男69岁吉水县文峰镇九洲市场。。广东省新增确诊22例累计确诊1241例据广东省卫健委今日（13日）最新消息：截至2月12日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1241例。12日当天全省新增确诊病例22例，新增出院43例，累计出院284例。新增确诊病例中，深圳市5例、广州市4例、佛山市3例、东莞市3例、珠海市2例、中山市2例、韶关市1例、江门市1例、惠州市1例。新增死亡病例1例，为东莞市1例，累计死亡2例。另有疑似病例123例。有3123名密切接触者正在接受医学观察。累计报告确诊病例中，深圳市391例、广州市327例、珠海市89例、佛山市81例、东莞市70例、中山市64例、惠州市55例、汕头市25例、江门市22例、湛江市21例、肇庆市16例、阳江市13例、梅州市13例、茂名市13例、清远市12例、揭阳市8例、韶关市8例、汕尾市5例、潮州市5例、河源市3例。男性611例，女性630例，年龄介于2月龄-90岁之间。截至2月12日24时，在院的955例确诊病例中，轻型75例，普通型768例，重型74例，危重型38例。新增死亡1例为75岁男性，为湖北返粤人员，因发生难治性脓毒性休克、多器官功能障碍综合征，经全力抢救无效死亡。江门第22例确诊病例来自恩平患者小女婿从武汉来同车厢5人确诊2月13日上午，省卫健委公布江门新增1例新冠肺炎确诊病例，这是恩平首例确诊病例。至此，江门已有22例确诊病例，其中第3例、第4例已治愈出院。江门市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部已部署对患者接触人员进行排查，排查显示，新增病例的小女婿在武汉工作，他坐火车来广州的同一个车厢已有5人确诊。患者吴某，女，57岁，平时在广州从事保姆工作，恩平家地址为恩城街道凤山社区凤山路。患者称其自去年6月起在广州天河区做家政保姆，每天负责买菜、煮饭、搞卫生和照顾雇主80多岁的老父亲，大约每隔一天到大厦一楼的肉菜档或到附近的市场买菜，其余时间无外出。雇主平时住在佛山，每周末会和哥嫂探望老父亲。雇主称其一家人和亲戚朋友均没有14日湖北等疫源地或人员接触史。1月22日12时，患者从广州市天河区富源大厦出发，坐地铁到广州滘口车站，15时5分坐大巴（粤J49507，座位1号，全车46人）返回恩平。患者17时40分在车上晕车呕吐，于18时30分在飞腾宾馆门口下车（患者上车时有佩戴口罩，后因呕吐无佩戴口罩）。下车后乘坐其丈夫李某的摩托车回家，当天无外出。1月23日8时17分至10时，患者独自前往凤山市场买菜（全程无戴口罩）。13时34分，与其小女儿李某、外孙子李某共同乘坐滴滴快车（粤J99D51）前往御景湾路段年宵花市买花，后于14时50分租乘吴某驾驶的三轮摩托车回家（患者一行三人均未戴口罩），之后无外出。1月24日，患者居家无外出。1月25日12时10分，患者乘坐其丈夫的摩托车到河南邮政银行办理业务，期间大堂经理岑某无戴口罩与他们进行近一小时的面对面产品推销。13时40分在该行窗口办理业务，13时56分乘坐其丈夫的摩托车直接回家（全程未戴口罩）。当晚18时与其丈夫在南堤西路侨中路段长堤散步，18时06分因下雨便归家，之后无外出。1月25日至27日，患者自述曾经到凤山路市场附近百灵东街五巷黄某的玩具店和百灵东街六巷李某的小卖店逗留（均有戴口罩）。1月28日，患者居家无外出。1月29日8时至9时，患者步行到凤山市场买菜，曾在百灵东街某小卖部门口与店主李某隔门聊天（两人均戴口罩）。1月30日至2月1日，患者居家无外出。2月2日14时30分至15时17分，患者自行到南堤西路华侨中学至五邑中医院恩平分院路段长堤边散步，期间到五邑中医院恩平分院逗留20分钟（全程戴口罩）。其他时间居家无外出。2月3日9时30分至10时30分，患者因胃痛乘坐其丈夫驾驶的摩托车到五邑中医院恩平分院就诊，患者全程戴口罩。其他时间居家无外出。2月4日，患者上午曾步行前往凤山市场买菜（全程戴口罩），其他时间居家无外出。2月5日、6日，患者居家无外出。2月7日9时至11时，患者乘坐丈夫驾驶的摩托车到恩平市人民医院一楼内科就诊看胃病（全程戴口罩），其他时间居家无外出。2月8日、9日，患者居家无外出。2月10日9时13分至11时26分，患者因身体不适乘坐其丈夫的摩托车前往五邑中医院恩平分院就诊。期间做过CT检查，体温正常。下午13时35分该院接诊医生通知患者再次复诊，体温测量38摄氏度，为进一步诊疗，经市医疗救治小组专家会诊，于当日14时35分收治于恩平市人民医院感染科隔离治疗（患者全程戴口罩）。2月11日23时30分，患者被转送到江门市中心医院住院隔离治疗。据查，患者的小女婿聂某，在湖北省武汉市工作。1月23日0时许，聂某从武汉乘火车（T95，5车40号，该车厢现确诊5例新冠肺炎患者）出发，6时20分到达广州火车站，于7时在省站坐大巴车（粤AL3287，全车共25名乘客，聂某座位号为25号）返回恩平，9时32分到达恩平市汽车总站。9时35分从恩平汽车总站步行回家，途中无停留，当天上午在家无外出。聂某自述其从武汉市到恩平市期间一直戴口罩。聂某回恩平后与患者同屋隔层居住，1月23日至27日，期间多次短暂外出在家附近买烟等物品（均未戴口罩）。2月4日，江南社区卫生服务中心上门为聂某采集咽拭子，检测结果为新冠病毒核酸阴性。2月10日15时35分，聂某与妻子步行至五邑中医院恩平分院中医楼急诊室咨询、问诊，后原路步行回家。聂某其他时间均在家中，至今一直无发热、咳嗽等不适症状。患者在恩平家中一直与丈夫、小女儿、小女婿、外孙子同住，共同生活在二楼，小女婿聂某23日回家后住三楼自行隔离，一家五口这段时间内在一楼共同用餐。期间家里人有时戴口罩，否认有其他亲友来家中探访。经走访调查得知，目前暂时判定患者密切接触者4人，分别为患者的丈夫、小女儿、小女婿和外孙子。患者的小女婿现已在恩平市人民医院内三科住院隔离医学观察，患者的丈夫、小女儿和外孙子已安排在恩平某酒店集中隔离医学观察，目前以上人员均未出现发热、咳嗽等症状。当前，新冠肺炎疫情防控工作正处于关键时期。为坚决打赢这场疫情防控阻击战，切实保障人民群众生命安全和身体健康，根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等法律规定和广东省重大突发公共卫生事件一级响应的要求，江门市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部已发布《关于实行疫情管控九个从严措施的通告》，体温高于37.3摄氏度一律送医检查，外地人员到江门1小时内要申报，出现确诊病例整栋楼隔离14天，社区小区自然村封闭式管理，疫区住户返回江门房东1小时内报告，快递外卖戴口罩实行无接触配送，红事一律停办白事一律从简，复工必须四到位严格落实八个一，每户两天指派1人外出采购。恳请广大市民严格遵守，近期尽量不要出门，避免到人员密集场所，若必须外出一定要佩戴口罩，有异常一定要及时就医。请广大市民提高警惕，一旦发现疫情，请第一时间联系卫生健康部门跟进处理。湖北省新增确诊14840例累计确诊48206例据湖北卫健委今日（13日）最新消息：随着对新型冠状病毒肺炎认识的深入和诊疗经验的积累，针对湖北省疫情特点，国家卫生健康委办公厅、国家中医药管理局办公室印发的《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》在湖北省的病例诊断分类中增加了临床诊断，以便患者能及早按照确诊病例接受规范治疗，进一步提高救治成功率。根据该方案，近期湖北省对既往的疑似病例开展了排查并对诊断结果进行了订正，对新就诊患者按照新的诊断分类进行诊断。为与全国其他省份对外发布的病例诊断分类一致，从今天起，湖北省将临床诊断病例数纳入确诊病例数进行公布。2020年2月12日0时-24时，湖北省新增新冠肺炎病例14840例（含临床诊断病例13332例），其中：武汉市13436例、黄石市37例、十堰市26例、襄阳市13例、宜昌市26例、荆州市321例、荆门市231例、鄂州市204例、孝感市123例、黄冈市264例、咸宁市9例、随州市31例、恩施州26例、仙桃市20例、天门市69例、潜江市4例。全省新增病亡242例（含临床诊断病例135例），其中：武汉市216例、黄石市3例、襄阳市1例、宜昌市3例、荆州市2例、鄂州市2例、孝感市4例、黄冈市4例、咸宁市1例、随州市2例、恩施州1例、仙桃市3例。新增出院802例（含临床诊断病例423例），其中：武汉市538例、黄石市17例、十堰市11例、襄阳市6例、宜昌市10例、荆州市22例、荆门市11例、鄂州市23例、孝感市28例、黄冈市89例、咸宁市19例、随州市11例、恩施州10例、仙桃市5例、天门市1例、神农架林区1例。截至2020年2月12日24时，湖北省累计报告新冠肺炎病例48206例（含临床诊断病例13332例），其中：武汉市32994例（含临床诊断病例12364例）、黄石市911例（含临床诊断病例12例）、十堰市562例（含临床诊断病例3例）、襄阳市1101例、宜昌市810例、荆州市1431例（含临床诊断病例287例）、荆门市927例（含临床诊断病例202例）、鄂州市1065例（含临床诊断病例155例）、孝感市2874例（含临床诊断病例35例）、黄冈市2662例（含临床诊断病例221例）、咸宁市534例（含临床诊断病例6例）、随州市1160例、恩施州229例（含临床诊断病例19例）、仙桃市480例（含临床诊断病例2例）、天门市362例（含临床诊断病例26例）、潜江市94例、神农架林区10例。全省累计治愈出院3441例。全省累计病亡1310例，其中：武汉市1036例（含临床诊断病例病亡134例），黄石市9例，十堰市1例，襄阳市13例，宜昌市11例，荆州市23例，荆门市24例，鄂州市30例，孝感市49例，黄冈市58例，咸宁市7例，随州市14例,恩施州4例（含临床诊断病例病亡1例），仙桃市16例，天门市10例，潜江市5例。目前仍在院治疗33693例，其中：重症5647例、危重症1437例，均在定点医疗机构接受隔离治疗。现有疑似病例9028人，当日排除3317人，集中隔离6126人。累计追踪密切接触者158377人，尚在接受医学观察77308人。延伸阅读湖北今天通报新增临床诊断病例的提法，代表什么？2月12日，湖北省卫健委官网发布了《2月11日湖北省新型冠状病毒肺炎疫情情况》，通报中提到当日新增临床诊断病例4890例，现有临床诊断病例10567例，这是通报首次出现临床诊断病例的提法。那么临床诊断病例代表什么含义？为此，央视记者特地前往武汉金银潭医院，独家专访中央指导组专家、北京朝阳医院副院长童朝晖。记者：什么是临床诊断病例？中央指导组专家、北京朝阳医院副院长童朝晖：我们在看病诊断肺炎时，能够拿得到的病原学，也就百分之二三十，剩下的百分之七八十要靠临床诊断。从临床思维和临床医生的临床路径角度来说，增加临床病例的诊断，有益于临床医生对疾病多一个判断。点击查看视频。前一段时间我们主要是靠核酸来进行确诊病例。实际上按照我们临床诊断的标准，是有一大部分疑似病例的。在临床工作中，我们从这几个方面综合诊断：第一，如果病人在湖北或者在武汉地区，那肯定是已经有流行病学史了；第二是发热、呼吸道咳嗽、憋气的症状，这是临床症状；第三是临床有体征，查体检查；第四个是CT影像。比如说我们常见的肺炎链球菌肺炎，实际上能拿到阳性的比例以及培养的比例也就百分之二三十，大部分是靠临床医生来对临床病例下一个临床诊断。记者：怎样认识核酸检测和CT检测的价值？童朝晖：经常会有人讨论，化验重要还是CT影像重要。很多放射科的专家也强调CT影像的重要性，实际上在临床工作中我们都是要有依据的。病人的病史、症状体征、临床化验、CT，都要分析，所以说这些对临床医生来讲都不可缺少，需要做综合判断，综合分析。点击查看视频。我们不能强调核酸的重要性，也不能强调CT的重要性。我们临床医生要会分析核酸相关的化验，对CT影像也要会分析、会看、会读。作为一个呼吸科医生，一个临床危重症医生，我们要仔细地去询问病史，发现临床的蛛丝马迹，通过临床的查体手段，还有先进的检验技术。其实读CT影像，既是放射科医生的看家本领，也是临床医生的看家本领。做疾病综合诊断的时候，化验和CT影像，我们要综合分析，不能强调某一个的重要性。知道自己健康，但还是控制不住疑病；一直宅在家里，很是焦虑；家里老人总是轻信疫情谣言特殊时期，遇到这些情况怎么办？如何保持心理健康？往下看有用！来源：综合国家卫健委、湖北省卫健委、广东省卫健委、央视新闻、观察者网、网信江门责任编辑：叶隽毅点击【在看】有惊喜。江门疫情管控九个从严广东寝情地图梅州12峯庆25>100茂名89新增确诊:22湛江新增出院:43新增光亡:11014确诊人数:1241截至2020年2月12日24时1倒7H11中H555HH1H例13到1例名13近天HH尾55例H广东省疫情防控指挥部办公室制图新闻加夹视新闫知道自已健康但还是控制不住疑病"怎么办尝试转移注意力找一件事情让自己长时间投入去做,必要时可以寻求心理治疗。央视新闻社区工作人员心理压大怎么办社区工作任务很重,首先要做好自我防护。遇到极少数工作对象不配合先表示理解,平复情绪后再开展工作。央视新间社区工作人层如何保护自己如果工作压力大,身心不适要及时与同事、上级沟通必要时轮換或者停止工作,也可以拨打心理援助热线求助。央视新闫年人待在家里闷得慌怎么办?尽量不出门減少被感染的风险。如果确实需要出门,一定要去宽阆、空町的地方,尽量避免和人近距离接触。央视新闻号在家焦虑,如何绶解做到个)制定一个计划,钴研一件事情找到一种支持进行一项锻炼思考一些体验控制好情绪,避免过激行为。江门疫情管控九个从严。。2020年1月31日，我市确认1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。姜某，男，满族，53岁，岫岩满族自治县药山镇人，1月22日由湖北省鄂州市返回到我市，1月30日到岫岩县人民医院发热门诊就诊，当日由县人民医院转至市传染病医院进行医学隔离观察。目前，该患者生命体征平稳，无阳性体征，与其密切接触者已实施隔离观察。为了准确查找与姜某有密切接触人员，鞍山市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布紧急公告。姜某自湖北至隔离治疗期间行程轨迹：2020年1月21日17：00，姜某乘坐李某夫妇驾驶的私家车返辽，出发前3人在湖北省鄂州市批发市场一小吃部用晚餐。22日早晨，到达河北省沧州市，在一小吃部用早餐。22日16：00左右，到达海城西柳高速口，下车后独自打车到海城市站前，然后拼车（副驾驶为一男性乘客、在岫岩满族自治县牧牛镇大古木峪村下车，后排另有一女性乘客带一小孩、在牌楼镇下车）于当日18:30左右到达家中。1月23日镇政府统一组织居家隔离医学观察。1月30日，由县医院救护车送至岫岩县人民医院发热门诊就诊。请在上述过程中与其有过接触的人员，随时观察自己和家人的健康情况，并立即与所在县（市）区疾病预防控制部门联系，登记信息，并进行隔离医学观察。若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状，请第一时间联系属地卫生行政部门或疾控部门，由属地疫情防控指挥部组织调配车辆及专业技术人员送到指定设置发热门诊的医疗机构规范就诊。辽宁已公布新冠肺炎确诊患者活动轨迹如下点击下方链接查看发烧武汉老公全占，过年还把亲戚串，两口子确诊全住院3例确诊病例轨迹，朝阳患者隐瞒武汉史致村医感染盘锦第3例本溪第3例行程公布，速查！沈阳2名确诊病例行程轨迹公布！1人曾参与同学聚会，去过这些地方的请注意！吉林公布3例患者路过沈阳，车次公开！全国最新累计确诊病例7711例葫芦岛公布第4例确诊患者行程轨迹！朝阳发布新增病例情况锦州公布首诊4例新冠肺炎患者行程轨迹，超级详细！沈阳新增1例！辽中患者曾参加葬礼，葫芦岛公布新增患者轨迹紧急扩散！寻找辽宁乘客，这8趟火车3架航班上有确诊病例辽阳病例21日乘首航JD5627由武汉到沈阳，行程轨迹公布丹东1名患者坐这趟列车到沈阳，坐大巴回家！还有两地患者到过沈阳！铁岭两病患都曾路经沈阳，都去了澡堂乘坐这趟飞机和高铁的一定要注意紧急扩散！丹东营口大连6例新冠肺炎病例行动轨迹公布！盘锦首例病患从武汉坐高铁途经沈阳！朝阳新增病例自驾来辽紧急扩散！急寻16日T182、D7625乘客！涉及辽宁多个城市！来源：鞍山云编辑：邹沛轩热点推荐辽宁新增12例！鞍山阜新出现首例确诊病例！累计确诊60例发烧武汉老公全占，过年还把亲戚串，两口子确诊全住院最新通知！辽宁省内各类企业不早于2月9日24时前复工持续关注。新型冠犬病毒鞍山官方发布鞍山市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指珲部紧急公告2020年1月31日,我市确认1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。姜某,男,满族,53岁,岫岩满族自治县药山镇人,1月22日由湖北省鄂州市返回到我市,1月30日到岫岩满族自治县人民医院发热门诊就诊,当日由县人民医院转至市传染病医院进行医学隔离观察。目前,该患者生命体征平稳,无阳性体征,与其密切接触者已实施隔离观察。为了准确査找与姜某有密切接触人员,鞍山市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布紧急公告。姜某自湖北隔离治疗期间行程轨迹:2020年1月21日17:00,姜某乘坐李某夫妇驾驶的私家车返辽,出发前3人在湖北省鄂州市批发市场一小吃部用晚餐。22日早晨,到达河北省沧州市,在一小吃部用早餐。22日16.00左右,到达海城西柳高速口,下车后独自打车到海城市站前,然后拼车(副驾驶为一男性乘客、在岫岩牧牛镇大木古峪村下车,后排另有一女性乘客带一小孩、在海城牌楼镇下车)于当日18:30左右到达家中。1月23日镇政府统一组织居家隔离医学观察。1月30日,由县医院救护车送至县人民医院发拠门诊就诊。请在上述过程中与其有过接触的人员,随时观察自己和家人的健康情况,并立即与所在县(市)区疾病预防控制訥门联系,登记信息,并进行隔离医学观察。若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状,请第一时间联系属地卫生行政剖或疾控剖,由属地疫情防控指挥部组织调配车辆及专业技术人员送到指定设置发门诊的医疗机构规范就诊。鞍山市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月1日公鞍山山倌方新闻发布APP千山呢為下载方式手机应用商店搜索鞍山云下载最肖今天到处串门,明天肺炎上门最肖。。联防联控高陵在行动【紧急扩散！关于急寻高陵区飘雪理发店顾客的通告】我区日前已确诊的首例新型冠状病毒感染的肺炎女性患者(即前期通告的1月24日109路公交车乘客)，经进一步核查，其曾于1月23日11时至13时，在高陵区鹿鸣西路飘雪理发店理发。请该时段在飘雪理发店出入的人员，第一时间拨打驻地街道卫生院电话或者区卫生健康部门电话（具体号码后附），会有医护人员接您就诊。同时请以上时段理发的顾客家人都暂时不要外出，自觉居家隔离，如有发热等不适症状，亦请立即与区卫生健康部门或驻地街道卫生院联系。联系电话：高陵区医院：86912158高陵区中医医院：86913419高陵区疾病预防控制中心：86913369高陵区鹿苑卫生院：15332359498高陵区榆楚卫生院：86090258高陵区崇皇中心卫生院：86040726高陵区姬家卫生院：86068897高陵区泾渭卫生院：86031301高陵区药惠卫生院：86011225高陵区通远卫生院：86083306高陵区湾子中心卫生院：15191842340高陵区张卜中心卫生院：86070623高陵区耿镇卫生院：86060030西安市高陵区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部二二年一月二十八日。。【急寻！与确诊患者同一列次的同乘人员】陕西西安确诊患者夏某某，男，36岁，长期居住在西安市，2020年1月20日晚上23:20，一家四口乘高铁从武汉到郑州东（G4820,5车厢6B）,抵达时间1月21日凌晨1:07。1月21日早上7:00乘坐高铁从郑州东到西安北站（G4285、5车厢3D），抵达西安北站时间9：00左右，随后驱车自驾回家；当天下午患者召集单位员工于15:30-21:00分在福禧酒楼（西安未央区扬善路汉城商业街6号）聚餐，现寻与患者夏某某同乘（G4820，5车厢、G4285，5车厢）和在同一饭店、同一时间段就餐的人员并采取如下防护措施：1.同乘人员看到此紧急扩散信息后，请您第一时间主动与所在地乡镇卫生院或社区卫生服务中心联系，配合当地做好医学观察，若有发热、干咳、乏力等症状，请及时到就近的定点发热门诊就诊，不允许私自到其他医疗机构就诊。2.同乘人员需立即居家封闭隔离观察14天，不要外出，观察期间，请佩戴口罩，与家人共同做好个人防护，以保障您和家人的健康。联系人：西安市高陵区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部医疗救治组孙怡联系电话：86093017西安市高陵区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部二0二0年二月三日。。联防联控高陵在行动紧急扩散【通告】西安市高陵区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部对一名新冠肺炎患者进行流行病学调查追踪时发现,该患者2020年1月16日11:00左右，从高陵区高交路口乘坐109路公交车前往龙发时代广场购物，期间在三楼童装区和四楼购买衣服，停留2个多小时；于13:00从五号公馆西门乘坐109路公交车到高交路口。1月23日18:00左右，该患者到高陵区北环城路好家浴池淋浴，约1小时。现提醒有以上共同出行史及生活轨迹的人员，请您第一时间主动与所在地街办卫生院或社区卫生服务中心联系，配合做好医学观察。若有发热、干咳、乏力等症状，请佩戴口罩及时到就近的定点发热门诊就诊。请在就诊时，不要乘坐公共交通工具，不要进入人群密集场所。咨询电话：029-86093017西安市高陵区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部2020年2月10日。海北州新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控处置工作指挥部紧急通告（第一号）。青海省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控处置指挥部发布海北州确诊一名新型冠状病毒感染的肺炎病例。海北州疫情防控形势非常严峻，依据《中华人民共和国传染病防治法》《青海省突发公共卫生事件应急预案》和青海省启动重大突发公共卫生事件一级响应的相关规定，就进一步加强疫情防控处置工作，通告如下：。一、患者冶某某，海北州门源县人，男，26岁，农民，现住海北州门源县青石嘴镇黑石头村116号。2020年1月17日自驾车赴湖北武汉旅游，19日抵达武汉，期间在武汉逗留3天；2020年1月23日随马某某一行9人(其中返回门源7人)，自武汉驾私家车（鄂AP778Y）车出发；1月25日凌晨3：27时抵达门源县青石嘴铁迈检查站，由青石嘴中心卫生院驻守医生进行体温检测，派出所工作人员查看证件并登记，同时被安排居家隔离观察；2月2日其同行的马某某被青海省疾病预防控制中心确诊为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例后，门源县人民政府将冶某某等7人转运至海北州第二人民医院住院隔离观察，2月2日冶某某被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。。二、1月25日凌晨3：27时至2月1日晚上20:00时，冶某某、马某某等6人在门源县青石嘴镇黑石头村149号居家隔离，张某某1人在门源县青石嘴镇青石嘴东村40号居家隔离。。三、请在以上时间段期间，与冶某某、马某某、张某某等7人有密切接触的人员，第一时间到所在村（社区）进行登记，如实反映情况，落实隔离措施。凡公告之日起，居家隔离不满14天，有发热、咳嗽症状的就近在指定医院发热门诊实施医学隔离，无症状的严格落实居家隔离措施。。四、密切接触人员居家隔离期间，尽量单人单间，室内戴口罩，常通风、勤消毒、勤洗手，错时就餐或餐具分开，每日监测体温，如有异常，及时向村（社区）报告。。五、密切接触人员居家隔离观察期间，要保持良好的个人卫生，合理膳食，健康作息，调整心态，积极配合做好疫情防控处置工作。。海北州新型冠状病毒感染的肺炎疫情。防控处置工作指挥部（代）。2020年2月3日。病例1：男，24岁，现住址为临汾市吉县荣辰佳苑。。2020年1月22日下午，在太原市乘坐849路公交车至太原南站。15时42分乘坐太原南-临汾西D9205车次（座位号02.16C），17:07到达临汾西站。乘坐私人面包车从临吉高速回到吉县家中，同车人共8人。。2020年1月27日出现发热、咽痛、咳痰，服用自购药品。。2020年1月30日到吉县人民医院就诊，体温37.5，化验血常规正常，嘱患者居家治疗观察，期间患者未出家门。。2020年2月2日10时42分因病情无缓解，到吉县人民医院发热门诊就诊。。2020年2月4日核酸检测阳性，转至临汾市第三人民医院（市级定点医疗机构）就诊。。2020年2月6日确诊。。病例2：男，74岁，现住址为阳泉市盂县秀水镇路洞社区（红楼干休所）。。2020年1月24日2时30分（凌晨）患者儿子（2月5日确诊）来到其家中。。2020年2月4日22时25分由120从家中送至盂县人民医院隔离医学观察。。2020年2月6日确诊为无症状感染者。。病例3：女，35岁，现住址为平遥县香乐乡香乐村。。2020年1月21日前在平遥县香乐乡派出所居住。。2020年1月21日与其丈夫（从武汉回到平遥）一同回到家中居住，当天16时30分去看望母亲。。2020年1月22日12时和23日19时两次参加本村居民家宴。。2020年1月24日14时去香乐村万福隆超市购物。。2020年2月3日23时出现发热症状。。2020年2月4日19时由平遥县人民医院120救护车接到县人民医院发热门诊就诊。。2020年2月6日确诊。。病例4：男，64岁，现住址为沁水县郑庄镇中乡村。。2020年1月24日-29日去本村刘某（2月2日确诊）家串门。。2020年2月5日出现发热、胸部不适，去沁水县人民医院就诊。。2020年2月6日确诊。。病例5：男，66岁，现住址为尖草坪区汇丰街道兴华北小区。。2020年1月20日和22日其孙子、儿子（2月4日确诊）分别从武汉返并与其同住。患者长期居住太原，发病前14天内无外出史。。2020年1月29日凌晨与妻子（2月4日确诊）一同步行去山西万峰医院就诊并住院。。2020年2月6日转至太原市第四人民医院住院，确诊。。病例6：男，12岁，现住址为尖草坪区汇丰街道兴华北小区。。2020年1月20日乘坐武汉-太原HU7630航班到太原。由其舅舅、舅妈驾车送至爷爷（2月6日确诊）家中。。2020年2月5日居家隔离医学观察。。2020年2月6日转至太原市第四人民医院住院，确诊。。山西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情。防控工作领导小组办公室。2020年2月7日。病例1：女，44岁，现住址为平遥县杜家庄乡苏家堡村，长期在武汉白马商场销售服装。。2020年1月23日7时许从武汉自驾车到平遥，中途在湖北孝感服务区吃饭停留半小时。。2020年1月24日1时许到平遥县苏家堡村，由村医测量体温后，居家隔离。。2020年2月5日16时30分到平遥县人民医院发热门诊就诊。。2020年2月7日确诊。。病例2：男，21岁，现住址为平遥县杜家庄乡苏家堡村长期居住武汉。。2020年1月23日7时许由武汉自驾车到平遥，中途在孝感服务区吃饭停留半小时。。2020年1月24日1时许到平遥县苏家堡村，由村医测量体温后，居家隔离。。2020年2月5日16时30分到平遥县人民医院发热门诊就诊。。2020年2月7日确诊。。病例3：女，66岁，现住址为大同市交通苑。。2020年1月27日出现咳嗽，在家自行服药。之前14天未离开过大同。。2020年2月4日自测体温37.2。。2020年2月5日上午去大同市中医院就诊。晚上9时转到大同市第三人民医院，临床症状为乏力、咳嗽，体温36.5。。2020年2月7日确诊。。病例4：男，84岁，现住址为杏花岭区胜利东街晋安3号院。。2020年1月20日其妹妹和妹夫乘坐武汉-太原南G692车次（1车厢8A、8C座），16时30分到达太原南站，先后乘坐公交车和出租车达到家中。。2020年1月24日其妹妹和妹夫离开。。2020年1月30日下午出现发热，居家自行服药。。2020年2月6日15时左右由120送至太原市中心医院。。2020年2月7日转至太原市第四人民医院隔离治疗，确诊。。病例5：女，39岁，现住址为五台县茹村乡陡咀村。。2020年1月20日从武汉自驾车到五台县陡咀村。患者长期在武汉生活。。2020年1月24日-31日居家隔离医学观察。。2020年2月1日-5日，在五台县集中医学隔离点进行隔离医学观察。。2020年2月5日出现嗓子痒、偶有咳嗽、腹泻。。2020年2月6日到五台县人民医院就诊。16时30分由救护车转运至忻州市人民医院接受治疗。。2020年2月7日确诊。。病例6：女，65岁，现住址为五台县茹村乡陡咀村。。2020年2月1日-6日在五台县集中隔离点进行医学观察。。2020年2月6日出现身体不适，由五台县人民医院转至忻州市人民医院就诊。。2020年2月7日确诊。。病例7：女，12岁，现住址为五台县茹村乡陡咀村。。2020年1月23日，从武汉同父母一起到五台县茹村乡陡咀村。。2020年2月1日-6日在五台县集中隔离点进行医学观察。。2020年2月6日由五台县人民医院转至忻州市人民医院就诊。。2020年2月7日确诊。。山西省新型冠状病毒感染的肺炎疫情。防控工作领导小组办公室。2020年2月8日。2月2日我市新确诊1例新型冠状病毒感染的肺炎病例，为浈江区59岁女性患者，有与武汉来韶人员接触史。1月24日开始出现咽痛、胸痛、咳嗽症状，1月31日入院就诊并被采取隔离措施，目前已在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳。对与其密切接触者开展医学观察，均无异常。目前我市累计确诊病例5例。。为保障您和家人的身体健康，温馨提示：。一、积极配合社区疫情防控人员入户调查，并如实填报相关资料。。二、最近天气晴朗，请广大市民继续居家休息，不随意外出，特别是到人流密集场所活动。。三、乘坐公共交通工具或进入相对密闭空间，务必戴好口罩。。四、尽量避免参加聚集和集体活动，不去健身广场参加集体体育活动。。五、注意环境和个人卫生，保持住所通风良好，勤洗手，不随地吐痰。打喷嚏或咳嗽时用纸巾或袖肘遮住口、鼻。。2月4日我市新确诊1例新型冠状病毒感染的肺炎病例，该确诊病例为女性，31岁，为我市第二例确诊病例和第三例确诊病例的女儿，该患者1月20日从郑州坐高铁来韶关探望居住在曲江的父母和亲人，为第二例、第三例家庭确诊病例的密切接触者，于21日被隔离观察，目前已在定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳，防控部门已对与其密切接触者实施集中隔离观察。目前我市累计确诊病例6例。。为保障您和家人的身体健康，温馨提示：。一、根据《中华人民共和国传染病防治法》，一切单位及个人必须依法接受疾病预防控制机构、医疗机构有关传染病的调查、检验、采集样本、隔离治疗等预防控制措施。。二、广大市民一定要配合社区疫情防控人员入户调查，如有与疫情发生地人员接触的情况，一定要主动向社区和医院防控人员报告。。三、确诊病例要配合防控机构开展流行病学调查，如实申报行踪和密切接触对象，不然，由此造成疫情蔓延传播的将按照相关法律处理。。四、请市民朋友继续居家休息，不要随意外出，保持住所通风良好，勤洗手，特别是避免到人流密集场所，外出时务必戴好口罩。。（转载市卫生健康局）。2月13日，广东省卫生健康委确认，我市新确诊1例新型冠状病毒感染的肺炎病例，该病例为男性，26岁，户籍新丰，长期居住在佛山顺德区，1月23-27日到香港探亲，1月28日回到新丰县丰城街道，主要到过优滋鲜果店、龙围市场、大润欢超市、中心市场、西门广客隆等地，2月9日因咳嗽、咽痛就诊并被隔离治疗，当日核酸检测呈阴性，2月10日、12日两次核酸检测呈阳性，诊断为确诊病例。根据流行病学调查，该病例与香港确诊病例有接触史。目前患者已在市定点医疗机构隔离治疗，生命体征平稳，防控部门已对与其密切接触者实施集中隔离医学观察。目前我市累计确诊病例8例。。为保障您和家人的身体健康，温馨提示：。一、疫情发生地来韶人员，请您在抵韶之日主动向所在居委村委、单位或者入住的酒店等申报，需要实施14天隔离医学观察，请自觉接受居委村委干部、医护人员、民警组成的三人工作小组的健康管理。。二、其他地区来韶人员，请您每日观察自己及家人的健康状况，不要参加聚会和集体活动。如必须外出活动，在室内公共场所、公共交通工具内和人群聚集场所请务必佩戴口罩。如有发热、咳嗽、乏力等症状，请佩带口罩，做好个人防护，及时前往就近的医疗机构发热门诊就医。。（转载市卫生健康局）。