
。最。新。消。息。2月14日上午，省卫健委公布2月13日0－24时肇庆市新增1例新冠肺炎确诊病例。截至2月13日24时，肇庆市累计报告新冠肺炎确诊病例17例。。13日0-24时全市新增确诊病例1例，分布在封开县。。累计报告的17例确诊病例中，端州区5例，鼎湖区2例、高要区3例、四会市1例、广宁县1例、封开县5例。其。中男性10例，女性7例，年龄介于3岁到65岁之间。。截至2020年2月13日24时，在院的9例确诊病例中，普通型4例，轻型4例，重型1例。死亡1例。无医务人员感染。。在院的9例病例，有1例病例病情加重，其余确诊病例病情稳定。全市共追踪到507名密切接触者，正接受集中医学观察277人，累计230人解除医学观察。。17例确诊病例感染原因为湖北输入病例6例、旅游输入病例4例、由旅游输入引起的家庭病例3例、有武汉返肇人员接触史4例。目前，累计已有7例确诊病例治愈出院。 。肇庆市新增一例确诊病例情况如下：。1。1。病例17。何某（女、65岁、封开人），现住封开县江口镇河堤二路22号。。近期无湖北省居住、旅游史，感染原因是与新型冠状病毒感染肺炎病例有接触。。1月19日下午3：。00与何某、吴某（病例16、15）等人一起在封开县曲艺社排练。。1月23日到何某（病例16）家中（水上居民安置楼），1月24日、1月31日、2月7日分别送丈夫到封开县人民医院进行透析治疗， 2月7日上午9时到好又多超市买菜。。其余时间在家照顾丈夫。。2月9日采集咽拭子送市疾控中心核酸检测为阴性，2月12日采集咽拭子送市疾控中心检测。。2月12日下午到封开县人民医院进行胸部CT筛查，结果显示双肺多发磨玻璃影，胸膜下明显，考虑是病毒性肺炎，13日核酸检测报告为阳性，送至肇庆市第一人民医院隔离治疗，病人病情稳定。。目前已对密切接触者集中隔离医学观察。。新增确诊病例涉及的小区或场所。封开县江口镇河堤二路22号、江口镇蝴蝶塘路封开县曲艺社、好又多超市、水上居民安置楼。此前确诊病例情况如下:。病例16。何某（女、62岁、封开人），常住封开县江口镇水上居民安置楼。。近期无武汉居住旅游史，是新冠肺炎确诊病例吴某（病例15）的密切接触者。。平时主要娱乐活动是到江口镇星辉曲艺社江口社区唱粤曲，2020年1月20日，与吴某（病例15）及其工友在宾悦酒店2楼聚餐及唱歌。。22日由封开曲艺社组织前往平凤镇新围村参加敬老演出活动，演出活动后出现流涕、咳嗽、咳痰症状，无发热（未测体温），自行服用药物治疗，未到医院就诊。。23日开始自己居家隔离，期间无外出，直至2月10日凌晨到封开县江口镇杏花宾馆集中隔离观察。。2月10日上午患者咳嗽较前加重，出现发热，胸部CT检查结果显示双肺多发磨玻璃影，胸膜下明显，考虑是病毒性肺炎，当晚送肇庆市第一人民医院隔离治疗。。2月11日患者新型冠状病毒核酸检测阳性。。目前病人经治疗后，有发热、咳嗽、咳痰症状，病情稳定。。 。病例15。吴某（男、56岁、封开人），常住封开县江口镇东方二路115号。。1月19日下午病例与苏某（病例14）在江口镇曲艺社一起参加粤剧排练。。晚上与朋友到苏某（病例14）的店铺喝茶。。20日晚与工友在江口镇宾悦酒店二楼聚餐。。21－23日期间在封开县江口镇东方二路115号家中休息，曾到井根农贸市场购物。。24日、26日晚上到江口镇东堤路25号亲戚家中参加家庭聚餐。。1月27、29日及2月1日到杏花宾馆宿舍其朋友家中聚餐、打麻将。。28日晚上再次到苏某（病例14）店铺喝茶。。无武汉居住旅游史。。2月3日出现咽痒不适，偶发性咳嗽，伴有低热。。2月6日胸部CT检查结果显示右肺上叶炎症。。2月8日送肇庆市一医院隔离治疗，采集咽拭子进行新型冠状病毒核酸检测，肇庆市一医院和肇庆市疾控中心报告均为阴性。。2月9日肇庆市一医院取下呼吸道分泌物检测新型冠状病毒核酸初筛阳性，送肇庆市疾控中心复核，结果阳性。。目前病人经治疗后，偶有咳嗽、咳痰，无畏寒、发热，病情稳定。。 。病例14。苏某（男、55岁、封开人），在封开县江口镇经营乐惠士多店，常在店内聚众打牌。。平常活动点为乐惠士多店和曙光路31号家中，1月24日晚到封开县广信嘉园朋友家中聚餐，1月28日晚到封开县唐八叔清补羊火锅店聚餐。。有武汉返粤人员接触史，无其它外出旅游史。。2月2日出现发热、轻微气喘等症状， 2月5日采集患者咽拭子及血清标本检测，2月6日检测结果显示阳性，确诊为新冠肺炎病例。。患者属重症病例，有多年糖尿病史，因病情恶化，经抢救无效，于2月6日18时15分死亡。。 。病例13。莫某（男、24岁、封开人），长期在湖北省黄冈市做生意。。1月22日，乘坐19时06分T95班次火车（04车厢）从武汉返回到广州。。1月23日，在广州滘口汽车站乘坐8时30分班次客车返回到封开县杏花镇新和村家中。。2月1日，进行咽拭子检测，2月4日，省疾控中心新型冠状病毒核酸检测复核结果阳性。。2月4日，在肇庆市第一人民医院进行肺部CT检查，显示肺部炎症，2月5日上午出现发热等临床症状，确诊为新冠肺炎患者。。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。。 。病例12。病例7江某的大儿子梁某（男、10岁、端州人），1月19日与父母梁某、江某（病例7、病例8）一起到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与父母从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，2月5日江某的大儿子出现发热等临床症状，2月5日确诊为新冠肺炎患者。。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。。 。病例11。病例7江某的小儿子梁某（男、3岁、端州人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，江某的小儿子为确诊病例密切接触者，2月4日江某的小儿子出现发热等临床症状，2月4日确诊为新冠肺炎患者。。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。。经治疗，2020年2月11日已出院。。 。病例10。病例7江某的婆婆钟某（女、62岁、鼎湖人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，钟某为确诊病例密切接触者，2月2日江某的婆婆进行肺部CT检查，显示肺部炎症。。2月3日江某的婆婆确诊为新冠肺炎患者。。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。。 。病例9。病例7江某的公公梁某（男、64岁、鼎湖人），2月1日江某确诊为新冠肺炎患者，梁某为确诊病例密切接触者，2月2日梁某进行肺部CT检查，显示肺部炎症。。2月3日梁某确诊为新冠肺炎患者。。目前病人属重症病例，正在定点医院规范治疗。。 。病例8。病例7江某的丈夫梁某（男、35岁、端州人）。。1月19日与妻子、大儿子一起，自驾车到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与家人从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，1月25日梁某出现发热症状，1月31日晚上到肇庆市第一人民医院发热门诊就医。。2月3日梁某确诊为新冠肺炎患者。。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。。 。病例7。江某（女、33岁、端州人），近半年在端州区居住工作，无明显疫情发生地接触史，1月19日与丈夫、大儿子一起，自驾车到广州南沙乘坐邮轮到越南旅游，1月24日与家人从广州南沙码头下船，自驾车返回端州，江某1月25日出现发热症状，1月29日到高要区人民医院就医，1月31日到肇庆市第一人民医院发热门诊就医。。2月1日江某确诊为新冠肺炎患者。。目前正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。。经治疗，2020年2月11日已出院。。病例7、病例8、病例9、病例10、病例11、病例12属于新冠肺炎家庭聚集性病例。。病例6。谭某（男、26岁、武汉人），在武汉居住工作，1月22日自驾车离开武汉，1月23日到广宁旅游，1月23日到当地医院检查，结果显示未见异常，1月24日开始进行为期14天集中隔离的医学观察，1月28日出现头痛、腹泻症状，1月29日住院隔离治疗，1月30日确诊。。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。。 。病例5。郭某（女、27岁、高要人），近半年在武汉居住工作，1月22日自驾车离开武汉回肇，1月23日到肇后无不适症状并纳入医学观察，1月25日出现发热症状，1月26日住院隔离治疗，1月28日确诊。。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。。经治疗，2020年2月10日已出院。。 。病例4。李某（女、43岁、高要人），近半年在高要居住工作，无明显疫情发生地接触史，1月9日参加自组团到泰国旅游，乘坐泰国亚航FD537航班从广州白云机场抵达廊曼机场，1月13日出现“感冒、乏力”症状，1月14日乘坐泰国亚航FD530航班抵达广州白云机场，1月17日入院就诊，1月25日确诊。。目前，正在定点医院规范治疗，病人病情稳定，生命体征良好。。经治疗，2020年2月11日已出院。。 。病例3。廖某（男、26岁、高要人），近半年在武汉居住工作，1月19日从武汉乘坐飞机到广州白云机场，随后由同事接载回端州，1月21日出现发热症状并入院就诊，1月25日确诊。。经治疗，2020年2月8日已出院。。 。病例2。林某（男、37岁、端州人），近半年在武汉居住工作，1月22日乘坐武广高铁G95班次列车回到广州南，在广州南站客运站乘坐前往端州的大巴，再乘坐滴滴车回端州。。在武汉归家途中开始发热，但自己除乏力外无感觉到其他不适，在进家门前妻子发现其体温异常，其妻子自驾车送患者到医院就诊，1月24日确诊。。经治疗，2020年2月8日已出院。。 。病例1。黎某（女、25岁、四会人），近半年在武汉居住工作。。1月11日出现鼻塞、流涕、间歇性咳嗽等症状，1月13日和16日在武汉医院就诊，1月17日乘坐G1015次列车（座位号3车厢）回广州南站，在广州南站客运站乘坐前往四会的大巴，再乘坐滴滴车回四会，1月18日入院就诊，1月22日确诊。。经治疗，2020年1月31日已出院。。全市累计确诊病例涉及的小区或场所。1。端州区。：睦岗街道锦绣山河小区、城东街道帝和豪庭小区。鼎湖区。：坑口街道一米阳光小区。高要。区。：南岸街道珀丽湾小区、南岸街道帝景蓝湾小区、大湾镇禄岸村。四会市。：东城街道九龙湾小区。广宁县。：南街镇碧翠湖度假村。封开县。：。封开县杏花镇新和村、江口镇乐惠士多店、江口镇曙光路31号、封开县广信嘉园、封开县唐八叔清补羊火锅店、封开县江口镇东方二路115号、江口镇宾悦酒店、井根农贸市场、江口镇东堤路25号、杏花宾馆宿舍、封开县江口镇水上居民安置楼、江口镇星辉曲艺社江口社区、平凤镇新围村、。封开县江口镇河堤二路22号、江口镇蝴蝶塘路封开县曲艺社、。好又多超市。。肇庆市17例确诊病例涉及6个县（市、区）24个小区或场所，。发现确诊病例后，市、县两级疾控部门已立即对所涉及的小区或场所进行了严格的终末消毒，督促指导社区和物业做好日常预防性消毒工作。与病例有关的密切接触者已送指定场所进行集中隔离医学观察。希望大家做好个人防护。。1。相关链接：。☛。@肇庆市民，轻微发热不用跑医院！这里可免费咨询专家。；。☛。一图读懂新型冠状病毒传播途径与预防指南！。编辑 健康肇庆编辑部。热点回顾。 。◢。 。今天，肇庆3例确诊患者治愈出院！包括一名3岁儿童。◢。 。今天，肇庆第二批驰援湖北医疗队出征！请平安归来。点个“在看”让更多人知。道！。
