
。来源/活力海勃湾。编辑/杨梦珂。校审/刘之爽。大家都在看。■。 。暖城 | 明天他们要给乌海市民免费发100万个消毒片！。■。 。抗击疫情丨一起传递乌海声音。■。 。乌海市防控工作指挥部第8号公告。投稿邮箱 whsrmtzx@163.com。
乌海市融媒体中心。众志成城抗击疫情。新闻发布。	海我消新型包病请染肺炎份工部文件。海防指发〔2020〕7号。关于急寻与患者同时间段进人。乌海万联生鲜超市的协查通告。广大市民朋友。切实做好疫情防控工作,加强联防联控,关乎您和家人及更。多身边群众的身体健康、生命安全,也是每一位公民应尽的责任。和义务。现发布如下通告:。	海勃湾区新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者于1月23日下午。16:00时—17:00时左右,到海勃湾区万联生鲜超市购物。患者自。驾车到万联生鲜超市,由春天百货旋转门进入,主要停留在二楼。零食区,请在上述时间段出入超市的人员及超市员工,立即报告。当地防控指挥部,告知自身健康状况、家庭详细地址和联系方式。自觉进行居家隔离,自行测量体温。没有发热症状的,居家医学。观察不少于14天。如出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状时,请。第一时间拨打0473-2059637、0473-2059639电话或前往乌海市人。民医院发热门诊就诊。就医途中,请勿乘坐公共交通工具。。	海勃湾区新型冠状病毒感染的。肺炎疫情防控工作指挥部。2020年2月3日。	行君。向奋残在临床一线的。医务工作者致敬。∥乌海市砝媒体中心。	联系人:郝钰喆。联系电话。13947322947。广告发布。4732885013。视频拍摄制作。网络直播录播。航拍视频制作。器式。活动策划执行。商务微信。商家合作。乌海新闻。官方微信。